- **Planos de [[Lyanna]] para o Festival**
	- Torneio de Histórias
	  id:: 637a0cb5-643c-4380-8400-228aee6c4498
		- Um jovem, filho de um barao, ganha uma espada de seu pai, que logo depois morre em uma batalha. Por intrigas políticas, sua família cai em desgraça e o jovem perde suas terras, se tornando um humilde cavaleiro que pena para prover uma vida confortável a sua esposa e filhos.
		- Em seus trabalhos, o cavaleiro inicialmente falha: em posse de sua espada ele se prova incapaz de atingir qualquer de seus adversários. Consultando uma feiticeira, o cavaleiro descobre que a espada se tornou amaldicoada como consequencia da traiçao de seu pai, concentrando todo o ressentimento que resultou disso. Numa cena dramática e emocional, o cavaleiro se desfaz da espada para conseguir sustentar sua família.
		- Com o tempo, o cavaleiro começa a investigar e descobrir os responsáveis pela desgraça de sua família. Consegue levar vários a justiça, mas contra o novo barao ele nao consegue juntar provas. Ninguém tem coragem de se opor ao barao, que é ruthless com seus súditos e com seus inimigos.
		- Por fim, o cavaleiro desafia o barao a um duelo. No duelo, o barao ilegítimo traz a espada de seu antecessor como provocacao ao cavaleiro. A maldicao da espada, porém, impede que o barao consiga atingir o cavaleiro, sendo derrotado e morto por ele.
		- Ao recuperar a espada, percebe que está quebrada. Nenhum ferreiro consegue consertá-la. Consultando a feiticeira, ela aponta que a espada quebrada é um sinal para que ele deixe o amargor e a vingança para trás, para que busque equilibro e justiça na sua vida e na dos camponeses de seu domínio.
	- Show de Talentos
	- Leitura de Tarokka
	- Competiçao de quem pisca primeiro
	  id:: 637a23c5-4aff-4dc0-91d1-d7b61bf2bcc2
- Primeiro dia do ((63793fad-a05c-47d1-a498-fad092f24ee4))
  id:: 637a1a54-8e57-4918-a3b5-82f6d59310ca
	- Acordamos já com o barulho da cidade em polvorosa com o início do festival. Decidimos nos inscrever nas competiçoes em que queremos participar e em seguida tomar café da manha na praça principal.
	- As competiçoes resultam em medalhas que valem pontos e podem ser trocadas por prêmios. Prata vale 5, ouro vale 10, platina vale 50.
	- Seguimos para a leitura de Tarokka com a Madame Fifi.
	  collapsed:: true
		- Leitura para [[Lucky]]
		  collapsed:: true
			- Passado: missionário. Alguém muito próximo de você tem uma missao muito importante relativo a família inteira
			- Presente: mercante. Momento de escolhas. Coisas foram perdidas, coisas foram trocadas, mas podem ser recuparadas se quiser
			- Próximo passo: berserker. Vai ter que lidar com muita informaçao nova e sentimentos novos. Talvez nao saiba controlar todos eles, mas seria importante conseguir
			- Desejo e caminho: cavaleiro. Precisa tomar as rédeas de sua vida, uma liçao que vai permear sua vida. Algo está tentando tirar as rédeas de todos nós, talvez você tenha mais poder em relaçao a isso. E isso será uma jornada em sua vida. Talvez as respostas sejam mais distantes, em termos de espaço e tempo, do que o esperado. Respostas para perguntas que devem aparecer no futuro próximo.
			  id:: 637a2ce6-a3a0-4beb-a616-2a9eb181f178
			- Desafio da vida: masmorras. O desafio será mais interno que externo. Muitas decisoes e conflitos internos. É importante lembrar que a vida se vive aqui fora, sao as coisas que a gente faz que importam.
		- Leitura para [[Lyanna]]
		  collapsed:: true
			- Passado: necromante. Recebo a pergunta se sou parte do ciclo normal das coisas. Algo na minha aura ou na minha alma é diferente.
			- Presente: vingador. Há algo nao resolvido na minha vida, que me prende no passado. Talvez de coisas que eu nao saiba ainda, mas influencia no meu presente.
			- Próximo passo: Ilusionista. Devo ter cuidado pois em breve algumas respostas podem aparecer para perguntas que estao aparecendo agora. Talvez essas nao sejam as respostas que realmente preciso, e talvez nao sejam as respostas reais.
			- Desejo e caminho: broken one. Desafio da vida: innocent. Meu sonho é algo simples e puro. Buscar fama, conhecer o mundo, se aprimorar. Existem coisas que serei obrigada a procurar além disso. Muito em breve vou notar que algo está faltando em mim e serei obrigada a confrontar isso. Se eu vou atrás disso ou nao é decisao minha.
		- Leitura para [[Dare]]
		  collapsed:: true
			- Só ele ouve, ele faz questao que eu e Lucky saiamos da sala.
			- Passado: beggar. Desespero, situaçao dificil de aceitar, pedido que outras pessoas jamais conseguiriam resolver. Toda sua existência se deveu a esse pedido desesperado.
			- Presente: monge. Você vive guiado por um código de conduta muito forte que guia todos seus relacionamentos.
			- Próximo passo: soldado. Essa carta é seu passado, presente e futuro. Conhece bastante dos campos de batalha. Mas talvez essa carta tenha a ver com outros soldados que já conheceu, e que estejam mais próximos do que você imagina.
			- Desejo e caminho: broken one. Desafio de vida: necromancer. O pedido de sua origem voltará para atormentar você, e nao só você. O pedido feito para quebrar algo natural, quase impossível. O pedido muda muitas coisas. Tudo que perturba o natural gera repercussoes/conflito, mesmo que nao imediatamente. O pedido parece ter quebrado o ciclo natural na vida de **vocês**. Deve ter cuidado, pois isso nao o define, mas ainda é incerto que você vai conseguir sair com os mesmos princípios com os quais você entrou.
			- Conversando sobre as cartas, eu percebo que [[Dare]] também teve o necromante em alguma posiçao.
	- Vamos da praça principal para o terreno do festival. Notamos que o festival é bem colorido e diverso. Tem por exemplo uma família halfling cuja mae struggles to manage her many many children. Tem um casal de meio orcs velhinhos.
	- Me inscrevo no show de talentos e em seguida nos dirigimos para o labirinto de espelhos. No caminho, passamos pela competicao de queda de braço, onde um meio-orc parece estar invicto. No rodeio de Javali, o Reginaldo (um porco) é que está invicto.
	- Chegamos no labirinto, que dessa vez tem contribuiçoes misteriosas e féricas. Dependendo do tempo que se levar para sair, o grupo pode ganhar medalhas.
		- Dare decide ir primeiro dizendo ser o menos qualificado. Em nossas cabeças avisa que vai nos falar mentalmente o caminho para que nós sejamos mais rápidas. A fala dele é uma desculpa para explicar pq ele será o mais lento.
		- Exploramos o labirinto individualmente, porém nos comunicando pelos nossos anéis. Dare cai em duas armadilhas: uma armadilha de corda e uma mágica que o faz rir. Lucky corre na minha frente pois estou cuidando para encontrar armadilhas. Dare ganha uma medalha de prata, Lucky uma de ouro. Eu chego depois de Lucky e recebo uma medalha de prata também.
		- Lucky esfrega sua vitória na minha cara, apesar de ter se beneficiado de mim e Dare. Eu fico muito braba e me separo dos irmãos.
	- Dare se inscreve na arena e já descobre que vai lutar às 3 da tarde contra um guarda da cidade.
	- Enquanto isso Lyanna vai descontar a raiva na competição de não piscar. Ela senta silenciosa na frente do ciclope, que é o campeão da casa, e nesse momento cai um cisco no olho do ciclope. Ela ganha uma medalha de ouro.
	- Lucky e Dare passam pelos achados e perdidos, onde também tem várias crianças perdidas. Lucky usa Chonk para distrair os funcionários e roubar uma algibeira, mas o anão que está cuidando dali barra os dois.
	- Eu volto para perto dos irmãos e meio esfrego minha vitória na cara de Lucky, meio faço as pazes com ela. Ela me entrega flores e aparentemente é sincera na apreciação.