- ((639b6658-a4a9-40bf-a1ce-fb601491c35b))
	- Começamos com a batalha de Dare com [[Tristan]]
	  id:: 64e20cd4-ceec-47de-9079-c1639973802a
		- Antes da batalha, Tristan fala na mente de Dare e parece saber que temos uma missão maior
		- Tristan fala a Dare que essa arena não seria um lugar adequado para esse encontro. Seu olho começa a brilhar e a arena começa a esmaecer. Em vez dela, vemos um lugar que parece quase um sonho, principalmente acinzentado e com detalhes vermelhos que parecem veias. Ouve-se batidas como que se fosse um coração. Atrás de Tristan parece haver grande portão, no meio do qual há um olho enorme. Nós, que estávamos na platéia, parecemos estar no topo de colunas bastante altas.
		- Chonk pula e Lucky usa Feather Fall para evitar que ele se danifique. Chonk se junta a Dare para protegê-lo
		- Eu uso misty step para cair e casto vicious mockery
		- Tristan olha para mim e sinto uma dor interna excruciante, como se todos meus ossos estivessem quebrando, e perco a consciência.
		- Ariadne pula, se quebra um pouco e corre para o meu lado
		- Lucky tenta falar pra Tristan que claramente não somos capaz de vencê-lo, então o que ele quer? Ele nos pergunta o que faremos então quando confrontados com problemas de verdade. Chonk ataca Tristan
		- Minha consciência parece que está saindo de meu corpo e entrando mais profundamente nesse mundo do sonho. Me vejo num lugar aberto e mais roxo em vez de vermelho, ainda com veias como que ligando tudo. Meu pé também está ligado às veias. Vejo ruínas ao meu redor, que parecem vir de lugares completamente diferentes. O céu é preto com tons de vermelho/roxo, por vezes com trovões. O lugar é desolado, mas me sinto em casa.
		- Dare continua tentando golpear Tristan e finalmente o acerta, claramente com muita concentração.
		- Tristan olha para Chonk e diz que não o está testando, portanto ele não é bem-vindo aqui. Tristan o ataca e o esmigalha em pedacinhos.
		- Ariadne tenta me curar, mas não recobro a consciência. Ariadne se desespera.
		- Lucky, furiosa, atira com sua arma de fogo e acerta Tristan em cheio. "Você está testando mesmo, pq agora eu vou te matar!"
		- Eu estou meio perdida no lugar misterioso. Sinto a presença de alguém, mas não consigo identificar, só sinto que devo achar essa pessoa.
		- Tristan olha com intensidade, porém sorrindo, para Lucky, claramente o seu próximo alvo. Dare vê que Lucky está em risco e ataca Tristan, mas não consegue acertá-lo. Tristan diz que Lucky pode descansar agora e a atinge com a mesma magia que me derrubou. Lucky também cai.
		- Ariadne se desespera, pergunta a Tristan o que ele quer de nós e tenta atacar Tristan. Quase o acerta, mas a capa dele parece usar as sombras para evitar o ataque.
		- Lucky se vê na casa onde cresceu, onde ainda mora a sua mãe. Mas ela não está normal, e sim acinzentada, etérea e repleta de veias.
		- Onde estou percebo alguém sentado em cima de um dos prédios e começa a falar comigo. Não reconheço a pessoa, mas parece com os habitantes de Turmion. Sua pele é branca, mas parece velha e cheia de impurezas. Cabelos brancos parecem esvoaçar constantemente com seu vento próprio. Pergunto que lugar é esse e a resposta é que é o início e o fim de tudo. A pessoa fala que não pertencemos mais a "esse ciclo criado pelos falsos deuses". Nisso, as raízes que pareciam tentar me envolver se retraem. A pessoa misteriosa diz que não devemos nos deixar levar por esses falsos deuses. Ele sorri de maneira críptica.
		  id:: 639b7abc-d66e-4e34-ab46-c37029f554f1
		- Dare ataca Tristan e foge. Tristan chama uma tempestade de gelo sobre Dare e Ariadne. Ambos caem.
		- Alguma força nos puxa de volta para o salão de Tristan. Ele nos diz: Arautos, é isso que vocês devem ser. Ainda estão muito fracos, mas consigo ver o potencial de vocês. Faz sentido continuarem sob a protecão da torre das ilusões, por enquanto. Mas não acreditem em tudo que ouvem, nem de mim nem deles. Abram seus olhos e ouvidos, seu mundo está por um fio e não é o primeiro. O Requiem está sempre observando seus passos e não somos os únicos. Há muito que ainda precisam aprender, mas não enquanto não ficarem mais fortes. Foi um prazer conhecê-los, nos veremos em breve.
		- Nossa visão apaga e começamos a ouvir os gritos da arena do festival novamente. Dare está de pé com a espada em punho. Na frente, não há ninguém. Os demais estão caídos na borda da arena, exceto Lucky, que está sentada no seu lugar. O público está extremamente confuso. Tristan parece ter desaparecido. Dare vence por default.
	- Enquanto Dare está sendo aclamado, conversamos mentalmente sobre o acontecido. Lucky acredito que não foi teletransporte, e sim uma projeção de nossa consciência.
	- Show de Talentos
		- Coro de anões fazendo a capella de arroto
		- Casal atuando um romance muito mal
		- Grupo de elfos fazendo riverdance, muito bons e bastante aclamados
		- Grupo de crianças dançando meio desajeitadas
		- Nós, contando a história do misterioso estranho que fugiu da final na Arena. Somos muito aplaudidos mesmo
		- Um druida fazendo truques com animais
		- Uma sereia que canta muito bem mesmo, uma música melancólica porém muito bonita. Ela também recebe tanto aplauso quanto nós.
		- Nós ganhamos um troféu: um alaúde de madeira muito bem pintado. Também ganhamos uma medalha de platina
	- Lyanna aproveita a atenção do público
	- Trocamos nossas medalhas por um prêmio
	- Lyanna passa a noite festejando, um pouco para evitar pensar nas coisas desagradáveis que descobrimos hoje
	- Ao dormir, sonhamos com coisas estranhas e conectadas ao lugar estranho que
- No dia seguinte Ariadne avisa que contatou Eulália e nos dá notícias pra decidirmos os próximos passos
	- Eulália não conhece nada sobre o Requiem nem sobre esse Tristan
	- Em [[Mindural]], muito longe, há uma seca estranha que afeta a colheita
	- Mercantes passando por [[Rosewind]] relataram que a cidade está completamente vazia, mas sem sinal de destruição também. Viram até lenha queimando na lareira, roupas penduradas...
-