- Continuando o ((637a1a54-8e57-4918-a3b5-82f6d59310ca))
	- Levamos [[Pepita]] para o arremesso de argolas. Com ajuda de [[Ariadne]], ela acerta 1/3 arremessos, ganhando um brinde. Eu acerto meus 3 arremessos: ganho uma medalha de bronze.
	- Depois vamos comer e seguimos para a competição de queda de braço. [[Dare]] senta na mesa de bronze contra o líder da guilda de pescadores de [[Graymire]], [[Lucky]] aposta 3gp que ele vai ganhar. Ele não ganha e parece ter sua confiança um pouco abalada
	- Nos dirigimos para a arena, onde [[Dare]] participa do torneio, onde vai lutar contra Luan, um guarda da cidade.
		- Dare escolhe um handaxe além de sua espada, escudo e adaga.
		- Enquanto isso, Lucky aposta 2gp em Luan, secretamente
		- Dare vence a batalha
	- Decidimos adiar nossa busca por contatos para o dia seguinte, depois de termos aumentado nossa fama com a competição de histórias e 
	  id:: 63836e97-5fe8-4a4d-bcf9-9ebfcef3808f
	- Vamos todos com [[Lucky]] para a praça principal, onde ela vai jogar dados.
		- Ela aposta 10gp na primeira partida e ganha.
		- A segunda partida ela empata.
		- A terceira ela perde
		- Visivelmente incomodada, Lucky aposta 15gp dessa vez. Perde novamete.
		- Na quinta vez Lucky perde novamente e sai fuming, não quer nem me ouvir.
		- Dare se senta e perde duas vezes também. Eu inspeciono os dados do anão, parecem limpos de fato. Dare tenta deixar um valor menor, mas é descoberto pelo anão.
		- [[Lyanna]] observa como os irmãos perdem dinheiro e faz uma nota mental de que precisa cuidar a administração do dinheiro para a party
	- Vamos no ritual das velas na beira do lago
		- Eu peço que os mistérios mencionados pela minha leitura de Tarokka sejam esclarecidos logo.
- Segundo dia do ((63793fad-a05c-47d1-a498-fad092f24ee4))
	- Pela manhã eu participo da competição de contar histórias
		- 1o competidor: história da espada do escorpião, maravilhosa e amaldiçoada; humano aparentemente de Khreven
		- 2o competidor: elfo conta a história de uma criança que se perdeu nas florestas de Gaelyra e acabou adotada na corte do Fey, e se torna princesa humana de Faerun
		- 3o competidor: halfling, consegue ser um contador melhor de história; é sobre um soldado de Khreven e uma curandeira de Idrarus que se apaixonam
		- Eu conto a minha história ((637a0cb5-643c-4380-8400-228aee6c4498))
		- Venço o torneio, ganho uma medalha de ouro
		- Ganho um pequeno fã clube local
	- [[Dare]] tem a segunda luta na Arena
		- [[Lucky]] aposta 10gp em Dare dessa vez
		- A oponente é [[Musa]], membro da [[Fraternidade das Brumas]].
		- Ela usa magia para dificultar a luta, porém Dare consegue vencê-la com a mesma técnica.
	- [[Dare]] segue o anão dos dados e descobre que ele trabalha em uma taverna um pouco mais humilde que a Taverna das Graças. Ele parece ser cozinheiro de lá, e morar na própria taverna. Não parece ter família.
- Terceiro dia do ((63793fad-a05c-47d1-a498-fad092f24ee4))
  id:: 639b6658-a4a9-40bf-a1ce-fb601491c35b
	- Ao acordar, encontramos [[Musa]] na taverna também, celebrando [[Dare]] por sua vitória. Ela vai nos acompanhar hoje. Avisa que o oponente de hoje de Dare é cabreiro, que usa magia na sua espada, mais velho com cara de estudioso, cabelos brancos e óculos. Ele teria matado os oponentes anteriores se não tivesse sido impedido pelos organizadores do evento.
	- Vamos à Arena, que está cheia para ver a final contra Tristan.
		- [[Lucky]] aposta 20gp em [[Dare]]
		- Tristan fala algo suspeito p/ o Dare
	-