public:: true

- Começamos no final da tarde, chegando em [[Rosewind]]. Tempo muito nublado e úmido, recém parou de chover. Isso e o silêncio causam uma atmosfera opressora.
	- Há poucas casas, uma construção maior que parece ser uma taverna, e uma igreja com uma torre e alguns pássaros voando ao redor. Mais ao fundo, um moinho de vento.
	- As construções foram visivelmente saqueadas
	- Nos arredores há sinais de várias fazendas, não sabemos se elas também foram afetadas pelo desaparecimento misterioso
- [[Cipri]] faz um ritual para detectar magia enquanto nos aproximamos de [[Rosewind]]
	- Ela vê sinais de magia sobre o telhado de uma das casas, quando nos aproximamos dela
	- [[Lucky]], [[Cipri]] e [[Dare]] vêem alguma figura em cima do telhado e nos alertam pra isso. [[Lucky]] pergunta "quem vem lá" apontando a arma pra cara dele. [[Dare]] abaixa a arma e fala "saudações"
	- A figura parece um humanóide coruja, claramente curiosa com a transformação da nossa realidade. [[Cipri]] pergunta qual seu nome, ele fala "talvez em outra oportunidade".
		- Eu detecto os pensamentos da criatura, e vejo um nível histérico de curiosidade e fascinação. "Eu não sabia nem que ela existia". A coruja deixa entender que conhece a existência de Turmion. Não consigo penetrar mais fundo em seus pensamentos.
		- Isso parecia ser direcionado a [[Cipri]], que ele olha com
		- Ela parece querer se rebelar contra essa realidade injusta. Nos recomenda a de fato não acreditar no que as pessoas falam, ver com nossos próprios olhos.
		- Ele esnobou [[Ariadne]], por participar do rolê de
		- [[Lucky]] pergunta se ele conhece [[Tristan]]. "Talvez eu conheça". O pensamento foi "um deles fez a ligação".
		- Ele se despede de nós, "talvez possamos trocar informações da próxima vez"
		- Eu já ouvi falar de uma situação que aconteceu há pouco tempo. Ouvimos falar da [[Coruja dos Novos Ares]]. Não sabemos quase nada sobre essa situação.
- Continuamos caminhando, ouvimos um grito de alguma pessoa vindo da taverna
	- Corremos em direção à estalagem, ouvimos o barulho de algo rastejando
	- Abrindo a porta, vemos quatro cobras com um bico e ventosas
	- Há uma criança se escondendo atrás do balcão e sendo ameaçada pelas cobras
	- As criaturas parecem tentar atacar com os tentáculos primeiro. Uma atacou a criança, outra atacou [[Xavier]]
	- [[Xavier]] entra em rage pela primeira vez na minha frente: bate duas vezes o martelo no chão e fica com uma expressão alucinada, totalmente diferente do normal. Ele corre em direção à criatura que atacou a criança, desviando do ataque de outra. Ele dá uma martelada tão forte que a criatura voa através do salão, bate na parede e ali fica, morta.
	- Outra criatura ataca [[Xavier]] pelas costas, o chicoteando com os tentáculos. Tenta acertá-lo com o bico também, mas não consigo.
	- [[Dare]] entra e tenta atacar com um war pick, mas acaba derrubando.
	- Eu corro para a criança, deixo ela invisível e digo para ela fugir e nos esperar na rua
	- [[Lucky]] atira em uma outra criatura pela janela, deixando ela bastante ferida. [[Chonk]] entra e se posiciona ao lado de um monstro. [[Cipri]] acerta duas flechas em cheio nesse monstro, que cai em cima de Chonk.
	- [[Xavier]] dá uma martelada em outro bicho, esmagando e espalhando órgãos e sangue roxo por aí
	- [[Dare]] corre para agarrar a criatura que atacou [[Lucky]] dizendo que vai salvá-la, mas não consegue. [[Xavier]] e Dare conseguem acertar a criatura, mas ela ainda está viva. Com um xingamento mágico, eu a mato.
- Conversamos com a criança
	- Ele se chama Sarem e é aprendiz do tio dele, que é mercante. Os pais dele eram de [[Rosewind]], então ele veio escondido para investigar onde estão os pais dele estão, e não quer ir embora sem descobrir.
	- Eu, também preocupada com monstros no caminho, sugiro que ele fique sob nossa proteção. [[Lucky]] sugere que Sarem fique cuidando de nossos cavalos e cria uma [[Vuvuneca]] para que Sarem nos alerte casa apareça qualquer ameaça.
	- O clérigo de [[Anahita]] da cidade era o Sr. Matias, e não tinha nada de atípico nele ou na igreja
- Nos aproximamos da igreja
	- O ar fica mais pesado, começa a chover. Há alguns animais, mas eles parecem também estar evitando esse lugar o tanto quanto podem.
	- Enviamos [[Cipri]] e um [[Xavier]] invisível para explorar a igreja sem entrar em grandes perigos.
	- Eles relatam encontrar um quarto na torre, que parece intacto. Ouvem também um canto, que lembra eu e [[Lucky]] do cemitério em [[graymire]].
	- [[Cipri]], subindo ainda mais, faz um degrau ranger. Os cânticos ficam mais altos e ela avisa que ouve passos lentos. Eu e [[Lucky]] avisamos que são zumbis.
- Decidimos ir dormir, ocupamos a casa dos pais de Sarem
	- Fazemos rondas durante a noite. Até a última ronda, de [[Lucky]], não acontece nada.
	- [[Lucky]] nos acorda pois o cântico parece estar se espalhando pelo vilarejo inteiro, ela diz que tem uma aura de magia inteira.
	- Sarem não está lá, mas há sinais de que ele saiu da cama. [[Dare]] vê que ele saiu pela janela e conclui que isso aconteceu há menos de uma hora. [[Lucky]] o vê à distância caminhando em direção à Igreja.
	- Corremos e [[Lucky]] alcança a criança na porta da Igreja e tenta segurá-la, mas não consegue. Sarem não parece nem perceber isso.
	-