- Começamos com [[Xavier]] e [[Dare]] segurando o menino, o amanhecer recém começando
	- Amarramos Sarem a uma árvore
- Eu entendo o cântico, que está dizendo "fora do ciclo". Ninguém mais entende.
- Decidimos entrar na Igreja. [[Dare]] vai na frente
	- Ele faz barulho e ouvimos o cântico acelerar. Sarem fica mais frenético
	- Nos aproximamos da torre
	- Eu decido subir invisível para investigar
		- Conforme me aproximo, apesar da atmosfera estranha, tenho um sentimento de reconhecimento instintual, parecida com o que senti no mundo onírico
		- Chegando ao topo da torre, vejo um portal, uma [[Ferida planar]], e umas 20-25 pessoas no mesmo transe do sarem embolotadas num canto, todas viradas para a escada. Tem um sino enorme sobre o portal.
		- De dentro do portal, ouço uma voz pesada, grave, no idioma dos cânticos. A voz fala "bem-vinda, princesa. veio se juntar a nós?"
- Eu desço e decidimos subir e fechar o portal, tentando não matar ninguém se possível
	- Eu detecto a presença de uma criatura pensante no portal, que está se divertindo conosco
	- [[Cipri]] tenta colocar o mob para dormir, mas a voz ri e explica que já estão desacordados
	- Nisso, sai um [[Mindflayer]] do portal, claramente a fonte da voz. Percebo as linhas vermelhas etéreas em cima das pessoas do mob, mas não sobre nós e o midflayer. Elas estão serpenteando ao portal, diferente do caminho direto que fazem para terra. Elas seguem o tom daquele cântico, que ainda vem de dentro do portal. As linhas são uma manifestação visual do efeito do cântico.
		- Não sei se só eu vi as linhas vermelhas ou alguém mais
	- Dare se posiciona atrás do mindflayer e o ataca. O mindflayer flutua em cima dele, se posiciona atrás de novo e joga um cone de magia psíquica em nós. Ele deliberadamente mira para me evitar, deixando também [[Ariadne]] passar. Todos os demais levam dano psíquico e, fora [[Lucky]], ficam paralisados
	- [[Ariadne]] se aproxima da ferida e começa a manipular a ferida. Eu vejo fios saindo das mãos dela e começando a costurar o portal, reduzindo ele aos poucos. Eu a apoio e me coloco atrás de dare, mas entre o Mindflayer e os demais.
	- O mob envolve [[Ariadne]], [[Xavier]] e [[Lucky]], os atacando. Mas o foco é visivelmente Ariadne
	- [[Lucky]] se afasta do mob e atira no mindflayer. [[Xavier]] consegue se concentrar, perde as estribeiras e rasga sua camisa. [[Dare]] também se concentra e desfere dois golpes no mindflayer, que sangra branco. O mindflayer reage com seus tentáculos, ferindo ele bastante. [[Cipri]] também  se concentra e atira com sua besta, mas erra.
	- [[Ariadne]] continua remendando e vejo o
	- Eu pergunto em "deepspeech": "o que você quer? por quê me poupou?" e consigo entrar mais fundo na mente dele.
		- Ele responde que eu sou um deles, em deepspeech
		- "Como se [[Belashyra]] fosse deixar a gente tocar um dedo em você"
		- Tem vantagem em qqr saving throw de magia
	- O mob se aproxima de nós e nos ataca. Não parece estar se preocupando em evitar o portal. O mob também me poupa. [[Xavier]] consegue se esquivar e proteger [[Ariadne]], mas [[Dare]] é acertado e cai. [[Lucky]] corre para o lado de Dare e usa spare the dying. Vira para o mindflayer e diz "você perdeu a noção do perigo, merrmão", para Aridne 'vai lá e acaba logo com isso!' [[Xavier]] dá a volta no mindflayer e tenta atacar, mas o mindflayer se esquiva. "Criatura asquerosa".
	- O Mindflayer olha para [[Lucky]] com desdém e sadismo. Ele parece que sabe estar ali para morrer. Ele claramente quer causar mais dor possível. Um tentáculo dele perfura o crânio de [[Dare]] e parece estar sugando o cérebro dele. Dare parece estar se debatendo, e em seguida para. Por um momento, ele não respira. O anel dele brilha forte, e o colar de Ariadne também brilha. Isso a tira do transe, ela fala 'Não, não assim'! Ela e Dare brilham e repentinamente trocam de lugar, Dare está de pé, intacto, e grita. Ariadne está desacordada no chão.
	- Eu uso dissonant whispers 'você cometeu um erro'. O mindflayer foge e nisso é atacado por [[Xavier]]. Pergunto se [[Dare]] sabe o que fazer ou me dá o colar, ele responde que sabe. [[Lucky]] diz "espero que esteja feliz, pois vai ser a última coisa que você vai ver" e o mata com um tiro certeiro na testa.
	- Com o Mindflayer morto, [[Dare]] continua o que [[Ariadne]] começou e consegue neutralizar o portal enquanto nós contemos o mob.
		- Quando o portal fecha, as pessoas caem inconscientes mas vivas.
		- Lucky e Dare se reunem de forma fofa
		- Pergunto a Dare o que aconteceu, pelo menos ele está vivo. Ele diz que não sabe.
		- Dare trata do corpo de Ariadne e coleta seu equipamento.
	- Depois de mais ou menos uma hora, os cidadãos acordam de maneira confusa. Eles não têm memórias do que aconteceu.
		- A família de Sarem claramente não está entre os sobreviventes.
- Discutimos o que fazer a seguir, considerando levar o corpo de Ariadne para [[Turmion]]
	- Eu defendo que nós devemos ir para Luwnen alertar Niridia inteira
- Chega a [[Brigada de Anahita]] em seguida
	- [[Savae Lianoris]] meio-elfa, muito militar
	- Eu descrevo em termos básicos o que aconteceu, ela chama [[Petrus]] para falar sobre isso. Ele cura quem precisar de cura. Ele ampara as pessoas, principalmente Sarem.
	- Ela oferece uma carta nos indicando ao comandante [[Tamesis Hightide]] para que a gente receba uma recompensa.
	- Descrevemos o que ocorreu, ela suspeita [[gaelyra]]
	- Pedimos que leve o corpo de [[Ariadne]] à [[Fraternidade das Brumas]], mandamos uma carta ao [[Nisos]] avisando da situação, pedindo que informe "nossos aliados e mentores" e que vamos seguir nossa missão rumo a [[Luwnen]]
- Estado mental de [[Lyanna]] depois disso tudo
	- Chocada com a revelação de que tem algo a ver com o Mindflayer
	- Confusa sobre isso e a tal de [[Belashyra]]
	- Porém não sabe a quem recorrer. Pretendia perguntar a [[Ariadne]] sobre isso, mas agora não tem ninguém.
	- Com medo de ser um monstro e ser vista como tal pelo resto d'[[A Liga]], se eles soubessem
	- Ainda não percebeu que falou deepspeech e por algum motivo sabe o que é um mindflayer