- Começamos no barco sendo ameaçados pela tartaruga-dragão
	- [[Dare]] tenta atirar com o canhão, erra
	- O dragão solta um bafo de vapor que mata um dos membros do crew na hora, quebra o Helm, danifica bastante o mastro central, e também danifica o casco do barco
	- [[Lyanna]] deixa o dragão brilhando, Cipri usa o brilho para guiar seu ataque e acerta em cheio. Lucky também, o acerta com o mosquete.
	- [[Xavier]] pula em cima da tartaruga e acerta dois golpes em cheio. "Você nem me conhece, como pode me chamar de traidor". "Você é o que você é, não importa quanto tempo passe"
	- Dare mostra todos seus ornamentos dracônicos e fala em infernal, com a voz amplificada por taumaturgia, "pertencemos ao mesmo ciclo, nos ajude a chegar naquela ilha"
	- O dragão se move e Xavier cai na água. O dragão coloca uma pata em cima do canhão mais próximo e o amassa. A outra pata ele tenta colocar em Dare, mas não consegue. Consegue dar uma mordida nele.
	- O dragão volta para a água, desviando de um ataque de Dare mas sendo acertado por Xavier, que em seguida sube no barco. Ele tenta intimidar o dragão dizendo "se você sabe quem eu sou, então sabe que é melhor dar meia volta agora". "Coragem você sempre teve, traidor. Felizmente não é o suficiente". "Dare, eu vou pular nele de novo".
	- Um dos tripulantes manobra o outro canhão e atira no dragão, acertando em cheio também.
	- Xavier joga uma machadinha no dragão, que fica presa em seu pescoço. Dare conjura uma esfera de escuridão mágica nessa machadinha e nos instrui a entrar em um dos botes para fugir do barco. O dragão, desorientado, começa a bater no casco do navio, que começa a ficar danificado e começa a infiltrar água no barco.
	- Eu faço suspiros dissoantes que afastam o dragão por um tempo. Isso nos dá a chance de subir no bote e ir em direção à ilha, abandonando o barco e o cadáver de um tripulante. Dare destrai a tartaruga com taumaturgia, enquanto ainda está cega, e conseguimos escapar usando também a cobertura da névoa. Vemos o navio afundando à distância. Atracamos na ilha.
- Chegamos na Ilha, é início da tarde nesse momento.
	- Xavier fala sobre a comunicação com o Dragão. Ele também descobriu agora que sabe dracônico
	- A ilha tem pedras avermelhadas que me lembra a ilusão que vi depois da luta com Tristan
	- Escondemos os botes atrás de uma pilha de pedras que montaram na hora
	- Eu e Cipri olhamos em volta. A ilha parece que foi arrancada de um lugar e largada ali, o terreno e a areia não parecem de praia. Não conseguimos ver muito do centro, que é mais alto. Tem um paredão de pedra onde estamos e parece ter um caminho mais tortuoso, ainda íngreme, subindo.
	- Cipri lê as cartas e confirma que tem alguma presença mágica bem forte, e pessoas com noções muito corruptas de uso da magia. Ela também fala que "alguém que talvez não conheça seu próprio rumo tenta guiar inocentes". Temos várias potenciais interpretações pra isso, nenhuma é boa.
- Deixamos a tripulação para trás e começamos a subir em direção ao centro da ilha.
	- Cipri manda seu corvo na frente e enxerga através dele, eu guio Cipri enquanto isso.
	- A subida é lenta pelo terreno pedregoso e com Cipri tateando.
	- Quando Corax chega ao centro, vê que além das pedras parecem ter escombros de construções. O material é estranho a nosso mundo. Quanto mais ao centro, mais escombros e menos pedras. Cipri descreve o que vê para o resto do grupo.
	- O chão parece ser algum tipo de calçamento cinza escuro com umas linhas linhas brancas desbotando, tudo parece muito alienígena para nós. Todos os escombros parecem vir de um mesmo lugar, mas esse lugar parece de fora do nosso mundo.
	- Também há umas "carroças de metal e vidro". Mais próximo do centro há construções quadradas, com a parte de cima quebrada. A maior e mais inteira delas tem formato de domo. Está meio quebrada ainda, mas parece em condições de ser explorada.
	- Nos aproximamos. Não parece ter som nem movimento, o local parece completamente sem vida. Dare consegue confirmar que a ferida planar estaria no domo, usando o colar do dragão.
- Entramos na zona de ruínas
	- Eu vejo algo que parece um jornal, meio rasgado, porém muito mais volumoso que jornais seriam em evryntia. Eu consigo ler mas não consigo identificar a língua. "Eleasis em crise. Será esse nosso fim?" é a manchete. Relata fenômenos naturais estranhos e o instututo X está investigando os acontecimentos.
	- Xavier mexe em uma placa, que cai fazendo um barulho. Ouvimos um clique, parece que algo foi ativado. Vemos, dos escombros, saírem humanoides de metal que Lucky reconhece como algum tipo de Warforged. Eles começam a se mover na nossa direção e falam "intrusos".
	-
		-