- Começamos nos despedindo de Kamala
	- Decidimos ir direto para Alabaster, parar no caminho aumenta o risco de acharem Lucky que ainda é procurada.
	- Lucky pega informações com Kamala diretamente, baseada nas anotações de Dare também.
	- Lucky, Xavier e eu estamos unidos no sentimento de que não vamos deixar a memória de Dare morrer
- Partimos em direção a Alabaster
	- Não temos problemas no caminho, mas está bastante vazio/parado
	- Governo de Alabaster também tá tentando abafar a informação da doença
- Chegando em Alabaster
	- Entramos por uma área muito pobre mesmo
	- Vemos logo uma carroça, guiada por uma pessoa de máscara, levando muitos corpos para os cemitérios "de pobre" fora da cidade
	- São umas 20:30 e a cidade está estranhamente silenciosa, pouca gente na rua. Normalmente ela ainda teria movimento a essa hora.
	- Ninguém presta atenção a nós, nem mesmo a guarda. Quem passa por nós tende a manter distância
- Chegamos na casa da mãe de Lucky e Dare, é mais perto da muralha no distrito meio pobre, próximo da Torre da Água, num beco sem saída.
	- A porta de entrada da casa está boarded shut, a casa parece abandonada (sem luz, janelas quebradas, silêncio impera)
	- Eu e Cipri ficamos cuidando de Dare enquanto Lucky e Xavier investigam a casa
		- Lucky ouve sons muito discretos, indicando que há alguma coisa de vida ali
	- Cipri manda Corax investigar
		- A casa está claramente revirada, há comida abandonada e estragada. Foi algo repentino.
		- No quarto de Dare, o estado é o mesmo, mas há um mendigo alojado lá
	- Lucky fica possessa e recruta Xavier para arrombar a porta
		- "É melhor não se mexer", manda Chonk na frente
		- A pessoa está já embaixo da cama, claramente drogada
		- Lucky manda "Vaza! Essa casa não é sua. Billy! Sai da minha casa"
			- Ela reconhece a pessoa
		- Pergunta o que aconteceu com quem morava aqui
			- Aparentemente a mãe deles foi expulsa, mas não sabe onde ela foi parar
			- Caçadores de recompensa estavam atrás dos irmãos e afugentaram ela.
			- Isso foi logo no início da perseguição dos irmãos, deve fazer uns 6 meses
- Cipri aponta que tem um rato suspeitamente parado nos olhando
	- Eu tento detectar pensamentos, mas o rato pensa como rato e não detecto a presença de mais ninguém
	- Chonk pega o rato, Xavier fala com ele. Ele fala que tem um mestre que mandou observar.
	- Xavier pergunta onde o mestre está, e Lucky ajuda a intimidar.
	- Diz que tá no lugar onde as pessoas rezam para a serpente de fogo (templo de adramalech)
- Vamos ao templo investigar
	- Normalmente teria um clérigo para atender pessoas na frente do templo, mas no momento não tem
	- Dentro do templo, há muitas camas improvisadas com pessoas deitadas, os clérigos correndo
	- O rato desaparece nas mãos de Xavier, vemos uma figura saindo do templo em nossa direção
	- [[Da'aria]] nos encontra
		- estuda os céus e o cosmos
		- Lucky se apresenta como Lost
		- Ela e seu círculo de estudos parece ter detectado feridas no cosmos
		- Info vinda do templo: parecem ser duas doenças diferentes ao mesmo tempo, dentro e fora da cidade tem sido diferente
			- Praga dos rejeitados: dor de cabeça, febre, paranóia, alucinações, convulsões, perda da visão e dos sentidos. Pessoas tendem a ficar violentas. Ficou mais concentrada nos arredores da cidade.
			- Segunda doença: Febre, pele amarelada, vômito, dor no corpo e surgimento de úlceras, pústulas e feridas na pele.  Por fim sangramento interno e degeneração dos órgãos. Está se espalhando por toda a região, mas, principalmente por regiões mais nobres.
	- Dormimos ao relento, num lugar de escolha de Daharia, nos arredores de Alabaster
	- Dia seguinte:
		- Seguimos às minas onde Hope trabalhava, em busca dela
		- Aparentemente é perto do epicentro da praga dos rejeitados, uma fonte de água
		- Lucky reconhece uma colega de Hope, uma mulher humana bem velha chamada Hortênsia
		- Ela não tem informações úteis, apenas que após um grupo particularmente violento caçando Lucky e Dare, Hope desapareceu sem dar sinais
	- Daharia percebe que tem três pessoas nos vigiando
		- Tentamos fugir, mas nos seguem e nos emboscam numa viela
		- "Chefe não falou que ia ser difícil assim, nem o mendigo maldito"
		- "Eu se fosse você, Lucky, ouviria pra saber onde a sua mãe está"
		- Lucky casta darkness, suggestion e começa a fugir
		- Eu tento entender pq a pessoa está atrás da Lucky
			- Vejo uma memória dela olhando para uma pessoa sentada num escritório arrumado, com pernas cruzadas.
			- Recebe instruções de procurar os filhos de Hope, pois ela gostaria de saber o que aconteceu com seus filhos.
			- Hope entra na sala trazendo um chá para agradecer
		- Consigo comunicar isso a todo mundo
	- Seguimos com carroça e sem cavalos para a Torre das Curiosidades
		- Parece uma torre de mago, com várias coisas para intimidar
		- Entramos na torre e somos levados ao centro, onde há um elevador. Nos lembra do que tinha em Turmion.
		- Ela nos leva até o topo nesse disco, entramos no escritório que eu tinha visto antes
			- Muitos livros e pergaminhos nas paredes
		- Hope está ali dentro, elas se reencontram. Lucky esclarece a morte de Dare.