- Sessão passada:
	- Compras
	- Discussão dos próximos passos
		- Turmion ou Alabaster, decidimos Alabaster primeiro
		- Decidimos ir disfarçados
	- Saímos já de Luwnen e chegamos em [[brenitte]]
		- Cipri foi dormir e acordou azul
		- Ficamos na [[Lula Cinzenta]]
		- A cidade ainda está caótica pela invasão de [[fallendia]], por ter absorvido muitos refugiados
		- A ponte que liga [[brenitte]] com a região de [[fallendia]] é agora borda de [[Idrarus]] e [[Niridia]]. Idrarus é muito fortificado e tem bastante fiscalização/questionamentos na fronteira
		- [[Fint]] ainda não sabe da doença misteriosa de [[Alabaster]], mas tem notícia de caravanas sendo atacadas por algo não identificado à noite. Os sobreviventes não viram quem atacou, só viram pessoas caindo mortas.
		- Tem sobreviventes na taverna.
	- Dormimos e vamos tentar passar pela fronteira
		- Algumas pessoas preferiram se disfarçar:
			- Lucky se disfarçou de humana "Danielle Smith"
			- Cipri mudou a estação e o nome para "Kira"
			- Dare tem documentos falsos, "Julius"
		- Nossa história é que somos ~~mercantes~~ uma trupe
		- Vamos passar por Fallendia e vender a carroça, seguir pela floresta para evitar contato com as forças armadas de Khreven
- Tento entrevistar sobreviventes das caravanas que foram atacadas
	- Uma halfling jovem (Bela) e um humano de meia-idade (Lenard)
	- Eu uso calm emotions para que a halfling saia do estado quase catatônico
	- Lenard não viu nada, só ouviu gritos. Foram atacados por algum grupo que não anunciou nada, surgiu da escuridão. Quando ele viu o sangue e corpos caídos, pegou o braço da Bela e correu.
	- Isso era a 2h de Alabaster, antes de chegar no [[Forte Paraíso/Inferno]]
	- Bela diz que viu algo nas trevas, pareciam sombras com asas e chifres.
	- Eu uso detect thoughts em Bela, com consentimento.
		- Muito luto e perda, havia pessoas na caravana que significavam bastante coisas pra ela
		- Me enxergo dentro de uma carroça balançando, em movimento. De noite, escuro, tem apenas uma lamparina dentro e outra fora da carroça. Tem 4 pessoas de cavalo na frente, bem armadas. Tem outra carroça atrás.
		- Na frente, uma moça de cabelos pretos encaracolados olha para trás com carinho. Há uma relação romântica entre essas pessoas.
		- As luzes começam a apagar repentinamente. A moça é atacada "por nada", ao primeiro olhar. Com mais foco, dá pra ver uma criatura de sombras porém corpórea, com rosto de gárgula, chifres e garras enormes. O torso parece humanóide mas parece se dissipar por volta da cintura. Duas asas de pele.
		- Em seguida se vê mais pessoas caindo nessa escuridão. Sinto minha mão ser puxada e corremos juntos por muito tempo até chegar no forte. Não era super longe do forte.
- Partimos e entramos na ponte entre Niridia e Idrarus. Não somos controlados na saída.
	- Nos aproximamos da entrada em Idrarus, há vários guardas bem armados controlando o acesso.
	- Há uns 2 grupos na nossa frente esperando pelo controle.
	- Quando chega a nossa vez, um anão calvo (mas com grande barba) nos recebe
		- Ele nos pergunta pq estamos passando, confere nossos documentos (falsos)
		- A colega dele faz vistoria da carroça e não complica nada
- Chegamos em Fallendia, Lucky e Dare ficam fora da cidade
	- Eu me disfarço de meio-orc e combino com Xavier que vamos fingir ser irmãos
	- A cidade está meio decrépita, pouco movimento e muitas construções ficando em desreparo
	- População mistura gente claramente de Niridia com anões e orcs, a maioria desses soldados
	- Vendemos a carroça e compramos um camelo
		- Pago a diferença 15po do [[Fundo de Ariadne]]
	- Xavier dá ao camelo o nome de "Carroça"
	- Lucky e Dare ficam surpresos com o camelo
	- Xavier conversa com o camelo no caminho
- Continuamos em direção à floresta
	- Seguimos por fora da estrada, mas não seguimos o caminho mais eficiente
	- Quando chegamos na floresta, já é noite
	- Decidimos acampar antes de entrar na floresta
	- Durante o turno de Cipri vigiando, ela nos acorda pois fomos cercados por um grupo
		- Somos questionados por uma patrulha claramente de Khreven, eu tento fingir que somos uma trupe perdida, mas não cola
		- Rola um olhar de reconhecimento entre a líder desse grupo e Dare. Ela pergunta "Comandante Dare?". "Oi [[Kamala]], quanto tempo" diz Dare.
		- Kamala fala que há uma ordem colocando um Bounty na cabeça de Dare. A ordem veio de cima, talvez do próprio [[Comandante-Geral Asardin]] e [[Haji]] foi trabalhar com o comandante-geral
		- Ela diz que é um Sargento agora
		- Dare fala que se abriu uma nova fronteira que vai além do que é mundano/terreno
		- SIntomas da doença em [[Alabaster]]: febre, dor de cabeça e degeneração das faculdades mentais (halucinações, paralisia).
		- Galtir tá tentando abafar a situação
		- Guarda está ciente das criaturas estranhas que andam atacando perto de Alabaster
			- Perceberam que a floresta talvez seja a fonte dessas criaturas
-