- Organização em [[Khreven]]
	- Prefectures como forma padronizada de governo local, todos reportam diretamente p/ o Galtir
	- Crimson Watch local de cada cidade, polício para tretas internas
	- Exército é uma força mais para defesa externa
	- Muito mais centralizado e padronizado que [[Niridia]]
- Começamos na noite, dormindo após o encontro com [[Kamala]] e seu batalhão
	- Um batedor de Kamala reporta que houve mais um ataque essa noite. As sombras parecem estar levando pessoas e animais p/ o ninho, provavelmente como comida.
	- Partes da floresta parecem estar corrompidas: árvores murchando, folhas enegrecidas ou caindo.
	- Depois de horas de caminhada Kamala, chama a atenção para um cheiro de enxofre
		- Me lembra histórias do inferno
	- O ar fica pesado. Começamos a ver restos de corpos humanóides, claramente recentes. As árvores estão totalmente mortas, mas ainda têm folhas pretas. Elas se curvam, fazendo quase uma caverna, o ninho de algo
	- Lucky detecta os pensamentos de alguma coisa:
	  > Comida! Matem, estraçalhem, não deixem nenhum deles vivos.
		- Dare pergunta alto em infernal: vocês têm fome?
		- > Nosso pequeno pet tem fome. Que bom encontrar alguém que nos percebe, estava ficando chato.
		- Dare tenta negociar de alimentar o pet sem nos matar.
		- Dizem que acabou o tempo de negociar, agora que as barreiras estão fracas e o fim do mundo está próximo, não precisam negociar para atingir o objetivo. Mestre quer que alimentem o pet e espalhem maldições.
		- Mando minhas luzes, mas elas são consumidas
		- Dare tenta extrair informações
		- "Acorde vil criatura, a janta chegou". Sentimos um bafo fedorento, cheiro de morte.
		- Dare fala que traz "A espada de Eulália, escudo de Turmion, a luz da divindade, e vou acabar com vocês"
	- A criatura ataca Lucky com um raio da morte, acertando em cheio e a levando à morte. De repente, Dare cai no lugar dela e Lucky acorda gritando "não".
- Peço contato para mantermos.
	- Hester, meio carrancuda mas tem bom coração, em Alabaster na Crimson Watch.
- Kamala já nos escoltou para dentro de Khreven.