- À noite, antes de dormir
	- [[Dare]] e [[Xavier]] fazem uma excursão para a biblioteca de [[Luwnen]], pesquisam sobre os [[Sahuagin]]
	- [[Lucky]] vai com [[Gnomo]] jogar jogos de azar na sede do [[Capitão]]
		- Eles ganham bastante dinheiro, conseguindo detectar a trapaça de outro jogador
- No dia seguinte, decidimos ir de barco para as docas do [[Capitão]]
	- [[Zaya]] nos leva para um barco meio velho na doca principal de [[Luwnen]]
	- [[Lucky]] e [[Xavier]] ficam enjoados imediatamente
	- O dia está bonito e ensolarado
	- Chegamos perto da gruta onde ficam as docas clandestinas
	- [[Cipri]] e [[Zaya]] percebem que há [[sahuagin]] escalando o navio
	- [[Dare]] ataca um dos sahuagin.
	- Outro [[Sahuagin]], que parece mais parrudo e bem equipado que os demais, ataca de volta causando muito dano. No que Dare começa a sangrar, as pupilas da criatura crescem e a criatura fica ainda mais violenta. (foram dois acertos críticos)
	- Um terceiro sahuagin ataca Dare e o derruba. Lucky consegue curá-lo um pouco com Small,
	- [[Lyanna]] foge do monstro e cura Dare.
	- Dare levanta e tenta atacar o líder, mas erra os golpes. Toma mais vários golpes.
	- A duras penas conseguimos matar o líder. Eu fujo de um deles, que decide ir embora. Matamos os demais que ficaram por ali.
- Depois da batalha, decidimos replanejar.
	- [[Zaya]] falou que viu mais uns 10 desses [[Sahuagin]] menores, em grupos pequenos. Também viu de longe um maior ainda do que os que nós enfrentamos.
	- Decidimos que não dá pra enfrentar desse jeito
	- Voltamos para a cidade e compramos poções de cura.
	- [[Lucky]] pergunta sobre outras coisas mágicas e descobrimos que tem poções de water breathing por 200gp, e uma bag of holding
	- Planejamos ir pelos esgotos e usar o espaço apertado para nossa vantagem
	- Podemos tentar fazer uma armadilha usando sangue para atrair os bixos
	- Mandamos o [[Xavier]] comprar algo com sangue em um açougueiro
	  id:: 643c2348-789c-42d0-b6e2-34a87d7ec533