- Prêmios no ((63793fad-a05c-47d1-a498-fad092f24ee4))
	- Lyanna tem medalhas: 1 platina, 2 ouro, 1 prata, 1 bronze = 78 pontos
	- cloak of elvenkind 40
	- potion of healing 20
	- bottle of boundless coffee 15
	- deck of illusions 35
	- truth serum 40
- Novos membros: [[Xavier]] e [[Cipri]]
	- [[Ariadne]] os apresenta a nós na [[Taverna das Graças]], pela manhã no dia depois do fim do ((63793fad-a05c-47d1-a498-fad092f24ee4))
- Saindo da [[Taverna das Graças]], nos despedimos de [[Pepita]]. [[Dare]] deixa um cristal "mágico" com ela. Pepita está desapontada pois a cidade vai ficar muito chata novamente.
- Vamos a um estábulo comprar cavalos para a nossa viagem, somos atendidos por [[Célio]]
	- Decidimos comprar uma carroça e três cavalos
	- [[Dare]] paga os 100gp da carroça, [[Xavier]] faz questão de pagar também. Dare também compra ração para 10 dias para os cavalos.
- Enquanto isso, [[Cipri]] vai "buscar" cavalos de alguma pessoa rica
	- Ela nos avisa que conseguiu um cavalo para ela e nos encontra na saída, chama o cavalo de [[Camaro]]
- No primeiro dia de viagem, passamos por várias caravanas mercantes
	- Confirmam que [[Rosewind]] está vazia, e a essa altura foi um pouco saqueada. Animais ainda estavam por lá: cachorros
	- Nas encostas de montanha há harpias
	- Pernoitamos na [[Estalagem da Vovó]]
	- [[Cipri]] lê cartas e fala que apareceu a figura de um filantropo corrompido
	- [[Lucky]] ronca e é uma péssima roommate
	- [[Ariadne]] avisa que as visões que [[Lyanna]] tem são reais, e que Ariadne também as tem. Isso ajudaria a entender as conexões do mundo. Principalmente, as feridas planares são relacionadas a essas conexões e é mexendo nelas que se remenda as feridas.
	- Noto que [[Xavier]] tem desprendimento demais com dinheiro. Eu e [[Cipri]] parecemos aliadas na preocupação em gerenciar o dinheiro do grupo.
- No dia seguinte, mais nublado, saímos pela manhã
	- Contamos a [[Xavier]] e [[Cipri]] sobre nossos
	- [[Xavier]] vem de uma vila perto de [[Mindural]], ele está viajando por curiosidade para entender como as coisas funcionam.
	- [[Cipri]] vem de [[Gaelyra]], mas vive há 50 anos em [[Graymire]]
	- O dia foi tranquilo, não tivemos intercorrências
	- Pela noite fazemos rondas e não acontece nada
- No terceiro dia de viagem está escuro e chuvoso
	- a estrada está muito vazia
	- [[Cipri]] vê criaturas voando, estranhamente sem asas. Elas se aproximam de nós, são aberrações com bicos e tentáculos
	- Uma das criaturas agarra Ariadne e tenta levantá-la, mas com uma flechada a criatura a larga
	- A outra criatura agarra [[Dare]], o levanta e tenta bicá-lo, mas não consegue
	- Conseguimos matar as criaturas, [[Xavier]] dá o último golpe em um e [[Cipri]] no que está segurando [[Dare]], que é salvo da queda por um Feather Fall de [[Lucky]].
	- Nos recuperamos e seguimos viagem
- No final do dia avistamos o vilarejo, de fato sem nenhum sinal de vida.