- Começamos no palco onde havia um portal, agora fechado graças ao Dare
	- Decidimos descansar e contatar [[Tamesis Hightide]] para que ele nos resgate
	- Cipri lê as cartas novamente e diz: tudo indica que o pior tipo de gente tá disposto a colocar fantasmas e criaturas das trevas no nosso caminho
	- Dare manda mensagem para Tamesis:
	  > Ameaça neutralizada. A Liga está na ilha. Resgate necessário. Cuidado com a tartaruga-dragão. Precisamos de uma armada. Tragam frutas. No aguardo.
		- > Tartaruga dragão? Que diabos vocês estão falando? Vocês estão solicitando bastante. Se vocês dizem que o problema está resolvida, a gente vai ver o que pode ser feito.
	- Vamos ao backstage para descansar, eu abro a porta do camarim de Belashyra e hesito. Lucky entra correndo e diz "dibs!", eu só dou meia volta e entro num outro camarim para descansar.
- Usamos uma horinha para descansar. Tudo segue tranquilo, todos os efeitos estranhos do portal cessaram. Decidimos explorar um pouco esse lucal
	- Dare e Xavier procuram uma biblioteca. Percebemos rápido que não tem uma aqui. O Teatro é o único lugar relativamente conservado, o resto é pura ruína.
- Descemos para a borda da ilha, encontramos o resto da tripulação na gruta onde os deixamos. Bebemos rum com eles
	- Discussão sobre o nome da Liga
	- Eu e Cipri comiseramos os traumas, Lucky fala que não tem traumas mas eu percebo que tem sim
	- Passamos um dia de bebida e caos tentando nos distrair dos traumas e caímos no sono
- Um tanto quanto bêbada, meu sono é tão profundo que me vejo em outro lugar.
	- O ar é pesado, o ambiente é escuro, tudo tem um tom avermelhado.
	- No céu, não existem nuvens nem estrelas, apesar de ser escuro. Tem uma lua meio estranha, também avermelhada.
	- Claramente não sou mais a criança que eu lembrava antes. As construções parecem a mesma cidade onde estávamos, mas a vibe é totalmente diferente.
	- Estou andando com criaturas encapuzadas, eu também estou encapuzada. Elas estão todas magérrimas e cadavéricas, parecem que estão todas meio que se transformando.
	- O meu sentimento é de hopelessness. Que depois de sermos jogados fora, de termos caído no abismo, ninguém consegue fugir desse destino.
	- Lembro de minha mãe ter dito isso, mas que ela ia me salvar disso, é só eu esperar um pouco. Isso faz algum tempo já.
	- O ambiente é exatamente a bagunça de ruínas que vi depois da batalha com [[Tristan]]. É uma bagunça de coisas jogadas ali, e eu sou apenas mais uma dela. Nosso destino é perder tudo o que somos.
- No dia seguinte
	- Cipri está pálida depois de ler as cartas. Ela diz que está no foco e não gosta disso. Talvez tenham coisas convergindo para alcançar ela.
	- Discutimos estratégia e decidimos que vamos dar o mínimo de informações que podemos, dizemos que tinha um portal e ele fechou quando destruímos o robô maior. Vamos usar isso para pedir audiência com Ida.
	- Cipri sugere a gente priorizar contatos mais permanentes com Ida e com Turmion.
	- Falando com Dare sobre [[Nuavan]]
		- Descubro que essa é a figura pálida que encontrei no espaço de sonhos depois da [batalha de Dare com Tristan](((64e20cd4-ceec-47de-9079-c1639973802a)))
		- Dare teve contato com isso quando [[Ariadne]] se sacrificou por ele.
			- Ele se viu como uma mulher com mãos delicadas, que tinha uma irmã
			- Essa pessoa que ele era morreu, ouvindo algo sobre um ciclo terminando, mas poderia salvar o próximo ciclo
			- [[Eulália]] diz "eu recebi seu presente, [[Nuavan]]" quando recebe Ariadne bebê como presente.
- Passamos mais dois dias basicamente esperando o resgate. Quando eles chegam, Tamesis está muito desconfiado
	- Xavier decide ficar nos navios
	- Contamos o que ocorreu e mostramos o local todo
	- [[Tamesis Hightide]] continua muito desconfiado mas aceita organizar uma audiência privada com [[Ida Baruara]]. Ele claramente reconhece o [[Rowan]] e a tripulação que nos trouxe à ilha.
- 4 dos 6 navios voltam, os outros 2 ficam na ilha mesmo