- Começamos a sessão com a batalha sendo atacados pelos warforged nas ruínas misteriosas
  id:: 64e20cd4-9f5f-4130-99c7-1786ba3757d1
	- Lucky parece super interessada nas criaturas e não quer que sejam muito danificadas
	- O maior deles solta um raio que em uma linha reta atinge Xavier e Lucky
	- Eu tento acessar a língua estranha do jornal, mas não consigo e em vez disso acesso uma memória.
		- Estou vendo um espetáculo numa casa de show enorme, as luzes estão acendendo e eu levanto para bater palmas
		- Tem uma moça com cabelos negros e vestido vermelho, estrela do show, alguém entrega um buquê de rosas para ela
		- Sinto felicidade, orgulho e vontade de ser aquela pessoa. Pareco ser uma crianca pelo meu tamanho e o de minhas maos, eu ouço eu mesma falar a palavra "mãe" nessa língua estranha
	- Dare acerta dois golpes numa criatura e a destrói, pedindo desculpas para Lucky. Pede para que a gente fuja dessa sala
	- Xavier martela outro e o amassa até o ponto em que para de funcionar
	- O grandão pula e dá um soco na Cipri, ela se afasta e ataca com o arco e muito ódio
	- Dare dá multiplos golpes no robô maior. Os primeiros nao encontram uma vulnerabilidade, mas com o terceiro ele golpeia por baixo do robô encontrando uma vulnerabilidade e causando grande estrago. Ele fala "Lucky, você viu isso?", mas ela não viu pois tinha fugido da sala e se escondido atrás de uma parede
	- Lucky se aproxima, acerta dois tiros de mosquete e volta para trás de uma parede
	- Xavier acerta duas marteladas e quase amassa o moço metálico
	- Cipri consegue acertar flechas num ponto fraco do metal, desativando a criatura
- Fazemos uma pausa para denscansar por ali
	- Lucky analisa os moços metálicos e conclui que havia magia de transmutação envolvida. Ela pega alguns pedaços do metal, pensando em usar eles no Chonk
	- Tudo parece muito tranquilo e absolutamente silencioso
	- Decidimos dormir ali, já que está anoitecendo. Eu sonho
		- Estou nessa cidade, porém ela está intacta. Tem muitas luzes coloridas e constantes, prédios altíssimos, caixas com luzes coloridas mostrando pessoas e com som saindo delas
		- Eu estou numa grande carruagem metálica, que está em movimento. É muito confortável. Ao meu lado está a moça que eu vi no palco antes, falando com alguma outra pessoa, mas nao tem ninguém mais no ambiente. Parece estar falando com um objeto encostado no seu rosto.
		- Você disse que não ia levar muito tempo. Que história é esse de inventar que o mundo tá acabando só pra não ver a sua esposa. Com hesitacão então é verdade?, olha pra mim, e fala
		- Minha querida, vamos fazer uma viagem. Vamos precisar se ausentar por um tempo, mas vai ficar tudo okay. Não vai dar tempo de passar em casa, vamos direto encontrar seu pai.
		- Sinto medo, pois nunca vi essa moça agindo desse jeito, ela parece estar com medo e escondendo isso.
		- Ela me abraça, e eu acordo em seguida
	- Temos uma conversa sobre isso
		- Cipri fala que leu nas cartas: alguém ligado a espiritualidade fez ou fará uma negociação envolvendo artefatos fantasmagóricos
		- O pessoal levanta a possibilidade de que seja só um sonho e não uma memória, mas Lyanna prefere acreditar que é uma memória para se afastar das criaturas com tentáculo
- Decidimos ir direto ao domo, novamente com o corvo de Cipri indo à frente.
	- Cipri fala que domo tá muito mais preservado do que o resto, então devemos cuidar para ver o que pode estar à espreita
	- A construção é mais parecida com o tipo que conhecemos, e as portas, que estão abertas, são muito bem decoradas. tem uns três andares e pé direito muito alto. Parece um teatro.
	- Cipri diz que parece a taverna mais estranha que já viu. Ela diz que tem pinturas na parede, mas algumas delas são tão realistas que parece uma janela ou espelho.
	- Vamos entrando. Tem um balcão com um vidro na frente, lembra uma bilheteria. Os cartazes parecem anúncios de espetáculo. Um deles é claramente do espetáculo em que minha mãe estrelou, Carmen. Cipri comenta de rosas, algo que eu não tinha mencionado mas estava na minha memória do teatro.
	- Pergunto se Cipri viu algum moço metálico. Ela diz que não, mas faz com que Corax derrube um objeto e faça bastante barulho. Não tem reação.
- Decidimos entrar, com Dare na frente
	- Lucky começa a detectar magia, Cipri usa uma mão magica para ajudar na frente
	- O lugar está muito preservado, inclusive não tem o tom vermelho do resto. É estranhamente nostálgico para Lyanna.
	- Lyanna vai direto ao pôster de sua mãe. Entendo que o espetáculo chama Carmen, tem uma data e hora e diz estrelando [[Belashyra]] . Conto isso para o pessoal, Cipri enrola o pôster e me dá.
	- Dare abre a porta para o teatro. Ouvimos o chiado familiar de uma ferida planar.
	- No que colocamos o pé, luzes acendem e uma projeção aparece no palco, imagem de [[Belashyra]] numa cena de Carmen, falando e cantando sobre a saudade que sente de alguém que ama. Quando termina, ouvimos aplausos espectrais vindos da platéia, mas não vemos de onde eles vêm. Cipri fala que é uma ilusão feita como que pelo próprio prédio.
	- Dare fala que o portal está atrás da cortina do palco. Nos aproximamos, Cipri pronta para usar sua mão mágica para abrir as cortinas.
	- Começa a tocar uma música épica vinda do espaço da orquestra, e ouvimos um anúncio de que os destemidos heróis chegam ao ápice de sua aventura, será que eles vão conseguir evitar que esse mundo também acabe?
	- A cortina se abre e vemos três criaturas metálicas se ativando, uma gigantesca (huge) e outras menores como antes, as menores vestidas como se fossem parte da ópera Carmen.
- Combate no palco
	- Eu tento hipnotizar os robôs mas eles claramente não são nem afetados
	- Cipri dá uma flechada no maior. Dare sobe no palco, um dos robôs pequenos se aproxima e Dare o ataca.
	- O robô gigantesco se aproxima e usa seu machado gigantesco para golpear todos nós. Eu e Lucky quase ficamos desacordadas.
- Depois do combate, Dare começa a costurar o portal
	- Bem-vinda de volta, tentei levar um pouco de casa para perto de mim. Ela está feliz em me ver assim, mudada, de olhos abertos e racional. Ela nao me explica nada mas está antecipando que eu me junte a ela do lado certo e nao nas trevas
	- Me lembro de quando era criança (7-8 anos): estou em algum lugar subterrâneo, com fome, sede, exausta e dor no corpo inteiro. Minha mae está ao meu lado, vestes quase trapos, muito suja e rosto marcado pela fome. Há mais algumas pessoas juntas ali, no mesmo estado, todos esperando alguma coisa que eu nao sei o que é.
	- Uma porta abre, eu identifico um homem de cabelos castanhos com uma roupa gasta. Ele está armado e parece mais ativo. Minha mawe corre até ele e o abraca. Eles falam algo e olham para mim "a gente tem que salvar no mínimo a nossa filha", "Belashyra, vem comigo, a gente tem que resolver uma coisa que descobrimos, e precisamos resolver agora. ela está segura aqui. precisamos resolver pelo bem dela". "a gente já volta"
	- Essa foi a última vez que vi essas pessoas.
	- Quando retorno à minha consciência, dare está terminando de costurar o portal.
	- Eu caio de joelhos. Estou muito confusa sobre isso tudo, me questionando se de fato não estamos errados.
	- Conversando com o resto do grupo, minha confusão, saudade e afeto se transformam em raiva e rancor.
	- Por que minha mãe está causando tanta destruição? Por que ela não me contatou por todo esse tempo, se ela claramente consegue afetar Evryntia? Por que ela não me explica o que está acontecendo, se diz que eu não sei tudo? Ela não é diferente das outras entidades que ela acusa de esconder informações. Por que ela causou tanta destruição e mortes em meu nome, trazendo um pouco de minha antiga casa a que custo?
	- Os argumentos de Lucky em particular me ajudam a mudar de ideia