- Começamos no mercado negro em [[Alabaster]]. [[Cipri]] ficou fechada num quarto mas Córax vai conosco.
	- [[Lucky]] compra materiais p/ fazer upgrade no [[Chonk]], usamos 100gp do [[Fundo de Ariadne]] para cobrir isso
	  id:: 65c8de1a-29e7-40fd-9fee-a31c3088d7ba
	- Vamos para o [[Cornelius]], vendedor de informações no mercado negro de [[Alabaster]]
	  id:: 65c8e09e-2e4a-41cc-9879-9f215f507b79
		- Gastamos 10 po do [[Fundo de Ariadne]] para comprar os boatos sobre a doença dos ricos "praga dos privilegiados".
		- Especialistas em demonologia encontram traços de enxofre e supõem que a doença tenha origens infernais
		- Vendo as informações sobre as criaturas na floresta, inclusive a identidade de [[Kamala]], e pagamos mais 25 po do [[Fundo de Ariadne]] para adquirir informações mais detalhadas sobre a doença dos ricos
		- A origem é de um diabo de alto nível (not quite archdevil).
		- O contágio não é pelo ar. A teoria de [[Cornelius]] é que se espalhou pela água, pois essa doença foi na única região que tem água encanada.
			- A água passa pela torre d'água, onde tem uma equipe.
			- A fonte é um oásis perto das minas: num ex-forte ainda murado. Requer pouca manutenção, então os funcionários raramente vão para lá.
		- Falo com [[Lucky]] sobre vender a informação de que [[Dare]] morreu, mas decidimos que manter isso em segredo pode ser útil contra o [[Comandante-Geral Asardin Nazari]]
	- Saindo do mercado, [[Lucky]] descobre que ganhou sua aposta! Ela coleta suas 8 peças de platina
		- Ela doa 4 peças de platina para o [[Fundo de Ariadne]]
		  id:: 65c8eeac-288b-4879-9cf9-46af6c7ee848
- Voltamos para a [[Torre das Curiosidades]], decidimos descansar pelo resto da noite
	- [[Da'aria]] recebe fofocas Fey sobre uma árvore chamada [[Ayjorn]] que é fonte de mágica nesse mundo, fica na capital de [[Gaelyra]] e não está bem de saúde
- No dia seguinte, de manhã, converso com [[Cipri]] e [[Da'aria]]
	- Cipri está com uma sensação de que Ayjorn/a magia nos traiu, e de que esse mundo merece acabar
	- Metafísica que conhecemos: existem outros planos no mesmo "Universo" de Evryntia, sabidamente:
		- Shadowfell
		- Feywild (alta conexão com Gaelyra)
		- Inferno
		- Plano celestial
	- "Multiverso" é um conceito desconhecido em Evryntia
- Vamos no funeral de [[Dare]]
	- [[Da'aria]] nos dá uma tulipa da lua, eu deixo a minha na pira para queimar com Dare
- Logo depois, [[O Colecionador]] nos convida para uma conversa, reconhecendo que o momento é meio bosta
	- [[Lucky]] pergunta o envolvimento com os crimes de Dare. Ela fala que está tentando punir uma pessoa que estava envolvida: [[Comandante-Geral Asardin Nazari]].
		- Ele foi soldado a vida inteira, sendo promovido e premiado muito jovem devido à bravura e capacidade de liderança
		- Hoje, e já há 30 anos, tem tanto poder que o próprio Galtir precisa dividir poder com Asardin.
		- Asardin não era corrupto, mas coisas aconteceram que mudaram sua visão de mundo, então começou a usar o poder a benefício próprio e de suas convicções
			- Ela não quis dizer o que aconteceu, mesmo eu perguntando
		- Asardin acredita que o Galtir não é rígido o suficiente para vencer essa guerra, estaria escalando essa guerra mais rápido
		- Está consolidando seu poder para ser o único líder e poder levar suas ideias adiante
		- Ela não nos conhece e portanto não confia a ponto de nos ver como aliados
	- Eu falo sobre a doença como um objetivo comum mais imediato: as pragas
		- O Colecionador já tinha todas as informações que coletamos
		- Ela acabou de confirmar que a água é a fonte do problema
		- A fonte da água contaminada fica na região onde a praga dos rejeitados está se espalhando, então talvez a origem seja a mesma ou correlacionada
			- Problema: pessoas que foram lá investigar podem contraem a praga dos rejeitados, e essa não tem cura conhecida
		- [[Zaidan]] é o governante local, que se informado tentaria resolver o problema com seus próprios recursos
		- [[Cipri]] pede algo que nos ajude a evitar a doença, mas [[O Colecionador]] diz que já tentou vários recursos mas não funcionaram.
		- [[O Colecionador]] dá a entender que sabe algo sobre os nossos "motivos misteriosos". Eu tento usar detect thoughts para entender como, mas não consigo. Noto que ela tem um ring of mind shielding.
		- A praga dos rejeitados leva 6 dias a 3 semanas para matar a pessoa
		- Plantas locais estão tomando uma tonalidade avermelhada, isso surgiu há uns dias, um tempo depois de as pragas começarem
		- A área afetada pela praga dos rejeitados é um bairro inteiro, centrado na mina e nas ruínas de onde vem a fonte de água
	- Cipri manda Córax procurar por: plantas vermelhas, sombras, bixo peludo que enfrentamos no mato, tentáculos, ferida planar