- Começamos a sessão anted de o Galtir chegando na reunião, nos misturando com os demais participantes
	- Fazemos detect thoughts.
		- [[Esther Embersky]] está preocupada se é uma boa ideia que o Galtir apareça num lugar tão aberto.
		- [[Vellaria Silvasi]] "espero que o jovem Galtir saiba o que está fazendo. Não vai ser nada lucrativo se as fronteiras fecharem de novo" -> desconfiada ainda, mas tem boa motivação para investir nisso
		- [[Reitor Vitor]]: tem algo bloqueando a leitura de mente
		- [[Alexis]] está overwhelmed e desconfortável com a quantidade de gente importante
	- Pedimos para [[Zuri]] nos apresentar ao [[Reitor Vitor]]
		- Ele deixa aberto a possibilidade de [[Lucky]] se juntar à academia quando o conflito for resolvido
	- [[Cipri]] bisbilhota conversa
		- Ouve de [[Esther Embersky]] "Como [[Rizgar Lovaas]] ousa levar boa parte dos clérigos para o lado de [[Comandante-Geral Asardin Nazari]] quando o Galtir é a personificação da serpente".
		- Nesse contexto, ouve sobre facções dos "reformistas" e "tradicionalistas".
	- [[Cipri]] conversa com [[Rori]] enquanto comem
		- Ela consegue informações sobre pessoas neutras
			- [[Clovis]] primeiro-ministro, liderança importante
			- Embaixador de Niridia [[Auguste]]: simpático à causa do Galtir, mas não quer se meter na confusão
		- Também sobre pessoas opostas ao Galtir
			- [[Rizgar Lovaas]] sumo-sacerdote de [[Adramalech]], líder dos reformistas
				- Muitas pessoas do clero estão do lado dele, mas o clero tá bem dividido
			- [[Thazzid Goldbane]], um anão cuja família abandonou [[Idrarus]] a muito tempo, dono da maior instituição financeira de [[Khreven]]. Não tá muito claro a motivação dele
			- [[Arlene]], a pessoa mais influente dentro da nobreza. Embora a nobreza não seja muito forte, ela tem se fortalecido com o [[Comandante-Geral Asardin Nazari]]
			- O exército em geral está muito alinhado com [[Comandante-Geral Asardin Nazari]], afinal, ganha muita liberdade
- Entra o Galtir
	- O olhar dele lingers um pouco mais na [[Lucky]]
	- O Galtir agradece a presença e o risco que estamos correndo. Ele parece um líder razoável, que considera as pessoas que o seguem.
	- Sem [[Roland]], o plano da festa não existiria
	- Galtir dá várias informações sobre [[Comandante-Geral Asardin Nazari]]
		- Foi o mestre/mentor e protetor de [[Herkus Grikala]] na juventude. Ele era muito diferente na época, era justo. Isso mudou, e talvez o Galtir saiba o que causou isso, talvez não.
		- O pai de [[Herkus Grikala]] foi morto por [[Comandante-Geral Asardin Nazari]], o que poucas pessoas sabem. Asardin fez questão de falar isso ao Galtir, para deixar ele em linha. A mudança de [[Comandante-Geral Asardin Nazari]] começou um pouco antes do assassinato.
		  id:: 66c20759-419d-4ab2-a970-afe18468182d
		- [[Comandante-Geral Asardin Nazari]] está com a [[jóias da criação]] real, desde ter matado o Galtir anterior, [[Herkus Grikala]] só tem uma cópia para manter aparências.
		- Segundo [[Herkus Grikala]], remover o pai dele não foi totalmente errado
		- [[Roland]] descobriu que a jóia fica guardada na casa de [[Comandante-Geral Asardin Nazari]]
		- [[Comandante-Geral Asardin Nazari]] está tentando com cada vez mais frequência mandar assassinos para mater [[Herkus Grikala]]
		- O plano na festa é resgatar as [[jóias da criação]]
		- [[Herkus Grikala]] nos confia por sermos enviados do [Colecionador]([[O Colecionador]])
		- Tem apoio dos reformistas por vários motivos:
			- é um 'caso de sucesso' da ideologia de ambição de Adramalech
			- aliança utilitária com [[Rizgar Lovaas]], que também é ambicioso
	- Colocam um mapa em cima da mesa, esboçado com base nas festas anteriores.
		- Plano é entrarmos como convidados (staff tem mais acesso, mas é mais difícil de infiltrar)
		- A casa tem:
			- Jardim na frente
			- Estufa à esquerda
			- Estábulos grandes à direita
			- Um primeiro andar mapeado
				- Hall de entrada com uma coleção de artefatos, duas escadas grandes para o segundo andar
				- Uma biblioteca pequena
				- Banheiros
				- Salão de festas enorme no fundo
				- Sala de jantar gigantesca à esquerda
				- Cozinha no canto do fundo e esquerda
				- Aposentos dos funcionários no fundo e direita
				- Museu à direta, fica aberto
			- Um segundo andar totalmente desconhecido
		- A festa acontece:
			- Geralmente entre jardim da frente, hall, museu, salão de festas
			- Tem uma janta na sala de jantar
			- No fim da festa, jardim de trás p/ show de fogos
		- Sobre assassinato dos pais de [[Clemmo Trevthram]], eu pergunto se [[Comandante-Geral Asardin Nazari]] tem algo a ver com isso. [[Herkus Grikala]] diz que não tem informações, mas eu sei que ele está escondendo algo.
		- [[Zuri]] e [[Reitor Vitor]] estão desenvolvendo uma maneira de levar armas escondidas
		- Proteções são providas por uma estátua, que está escondida em algum lugar
	- Ficamos responsáveis pelo heist das jóias
		- Podemos pedir ajuda de qqr dos conspiradores que não é figura muito pública: [[Zuri]] (artificer), [[Roland]] (paladino, oath of devotion), [[Rori]] (maga abjuradora), [[Leiliana]] (clériga da luz), [[Vitorio]] (bardo da eloquência)
		- Precisamos tomar cuidado com todos que estão em outras facções
	- [[Lucky]] vai se apresentar ao [[Galtir]] antes de ele ir embora
- Depois da reunião, planejamos coisas do Heist
	- Falar com pessoal de Niridia p/ o embaixador não ficar no caminho
	- Clóvis: podemos tentar afastar ele do Asardin