- [[Lucky]] conversa com [[Da'aria]], aprende sobre estrelas
- No dia seguinte, vamos conversar com [[O Colecionador]]
	- [[Hope]] também estava lá, agindo como secretária mesmo, mas nos dá privacidade. Ficamos apenas nós e [[O Colecionador]]
	- [[O Colecionador]] tem contato com o Galtir
	- Existe um grupo de resistência contra o [[Comandante-Geral Asardin Nazari]], trabalhando de forma muito escondida
		- [[Fiery]] é uma das líderes, era próxima de [[Dare]], teria informado de planos para intensificar o conflito com [[Idrarus]], se aproveitando das quebras de colheita por lá
		- Pergunto sobre as ambições do Galtir, que não estão alinhadas com a guerra contra Idrarus
			- Ele não quer tanto foco de R&D p/ a máquina de guerra
			- Parece focado na prosperidade do seu povo, sonhador demais, fala algo sobre os céus
			- Está informado dos planos dessa resistência, mas não participa ativamente
			- Fiery pode nos colocar em contato com o Galtir
	- Perguntamos se tem algum outro fenômeno estranho em Khreven, mas aparentemente não. O mais próximo é em Idrarus
	- Deserto está mais perigoso, atividade criminosa tem aumentado
		- Particularmente [[Sandstorm Renegades]]
		- Nobres estão em conluio com [[Zaidan]], pouca chance de recebermos alguma recompensa
	- Pior pecado de [[Comandante-Geral Asardin Nazari]] é que ele não é mais a pessoa que [[O Colecionador]] conheceu, e portanto ele matou a pessoa que ela conheceu
		- Ele é o exemplo do "sonho khrevense": nasceu pobre, mas com dedicação ele cresceu na vida
		- Treinou o Galtir em artes marciais
		- Em algum momento, mudou de maneira brutal, e foi muito rápido
	- Ganhamos dois items mágicos:
		- Bracers of Defense (para [[Xavier]])
		- Helm of Teleportation (por enquanto [[Da'aria]] )
	- [[O Colecionador]] tentou questionar [[Dare]] morto por meios mágicos, e tentou trazê-lo de volta. Ambos falharam.
		- [[Lucky]] fica muito brava, com razão
	- [[Xavier]] pergunta qual a curiosidade mais curiosa que tem ali
		- Seria o Grimório original de [[Venia]]. Não era o original, mas mesmo assim curioso.
- [[Lucky]] fala com sua mãe, [[Da'aria]] também
- [[Da'aria]] convence três cavalos a ir junto conosco e casta teletransporte para nos levar ao oásis
	- Cabanas/tendas com decorações de estrelas e luas
	- Perto do litoral
	- Uma única construção de pedra no topo de uma colina, com uma luneta gigante no topo
	- Não muito grande: pode alojar umas 20 pessoas, incluindo visitantes
	- O lugar é muito bonito e parece pouco defensível. Tem um teto que abre e fecha. Um Tabaxi está usando o observatório
- Conversas profundas sobre nossas motivações (obrigado Conradinho ❤️)
- Interrompidas por um grito de Regina
	- Chegamos e vemos um homem sangrando muito no chão, várias pessoas do oásis em volta dele.
	- Tem um rastro de sangue levando até ele.
	- Ele fica desacordado durante a noite inteira, na manhã seguinte somos avisados que ele acordou e vamos questionar.