- Voltamos para a [[Torre das Curiosidades]] depois de fechar a ferida planar
	- [[Chandri]] ainda conosco, tomamos responsabilidade por ela como hóspede na torre
	- Eu vou dormir, exausta
	  collapsed:: true
		- Me vejo no palco do teatro onde vimos uma ferida planar, porém como
		- No meu lado vejo [[Belashyra]]
			- Ela oferece que eu entre num portal e se junte a ela.
			- Pergunto o que ela quer, ela diz que quer mudança. O ciclo machuca todos que foram relegados a esse lado. A gente passou muito tempo aqui, e não vamos deixar mais pessoas virem para esse lado. Esse lado vai virar o único lado, e eles vão perder o controle que eles tem. Pra isso eu preciso conseguir esse controle. Cuidado para o poder não me consumir.
			- Não é tão fácil voltar para esse mundo se passar pelo portal. Fica mais fácil quanto mais próximo nosso mundo está da destruição.
			- Eles = o que chamamos de deuses, mas é algo maior que isso. Também são peças num jogo de algo maior.
			- Para que o o outro lado seja o único, esse lado tem que ser destruído para quebrar o ciclo, junto com todos que fazem parte dele. Porém nós não fazemos parte dele. Ela vê todas essas pessoas como descartáveis, claramente.
- Nos encontramos no refeitório
	- [[Cipri]] diz que a leitura das cartas foi positiva hoje
	- [[Da'aria]] nos pergunta sobre planos, não temos boas respostas
	- Eu repasso as informações de [[Belashyra]]
	- A vibe tá esquisita, [[Cipri]] tá meio agressiva e [[Da'aria]] tá desconfiada
- Rolezinho para [[turmion]] com a [[Chandri]], via um sonho da Da'aria
	- Aparecemos direto na sala da [[Eulália]]
	- Ela confirma que [[turmion]] não está dentro do ciclo
		- Tem um lugar específico para nós. O ciclo vai se reinventar, mas nós não (inclusive [[turmion]])
	- Eulália informa [[Da'aria]] do que nos foi informado
	- Perguntas e respostas:
		- O ciclo é natural?
			- Sim
		- Pq estamos tentando impedir ele?
			- Eulália é pegada desprevenida
			- Apenas estão dando meios de prolongar a vida, se for forte o suficiente
		- Isso já aconteceu no passado?
			- Talvez
		- Tem literatura sobre isso? Alguém observou e escreveu sobre?
			- Não. Mundos passados não importam mais
		- Tem algum outro grupo que está fechando portais, ou conseguiu uma das joias?
			- Sim e não, respectivamente
		- O que exatamente vai ser feito com as [[jóias da criação]]? Qual a consequência?
			- Ela diz que iria "remendar" o tecido da realidade, mas não vai mudar nada no mundo. Se continuar o desequilíbrio, o tecido pode voltar a rasgar no futuro
			- Percebo que ela está escondendo alguma coisa.
			- As jóias podem ser devolvidas depois, ela não se importa com o que acontece depois.
		- As forças do outro lado dependem das feridas para afetar nosso plano?
			- Se o tecido não estivesse rasgando, nada deveria passar
		- O que acontece se um de nós entrar no portal.
			- Ela desaconselha. Voltar não é tão fácil. Todos que estão do outro lado, não querem estar lá.
			- O mínimo que tivermos contato com esse lugar, melhor.
				- Não é um lugar que deveria existir.
				- Lyanna está desconfiadíssima desse controle das informações
		- O que significa estar fora do ciclo? Por que estamos fora dele?
			- Alma não vai voltar para o ciclo de criação, não vai reencarnar no próximo ciclo
			- Não vai explicar o por que. Existem várias razões, diferentes para cada um.
		- Pergunto sobre usar [[Comandante-Geral Asardin Nazari]] como inimigo em comum para se aproximar do Galtir
			- Ela diz que estamos no caminho certo, mas precisa manter a imparcialidade e portanto não pode dar mais informações
- Acordamos.
	- [[Chandri]] nos dá uma Sending Stone para falar com ela no futuro, e vai embora para fazer seu trabalho normal.
	- [[Da'aria]] propões propagar as informações do desequilibrio para conseguir mais aliados, usando círculos de druidas e rangers
	- [[Lucky]] sugere contatar [[Fiery]] na capital para coletar informações
- Marcamos conversa com [[O Colecionador]] para o dia seguinte.
- [[Lucky]] começa a praticar coisas de Ranger e recebe instrução da moça que nos trouxe pra torre originalmente.
- Estado mental de [[Lyanna]]
	- Destiny, schmestiny (bem alinhada com [[Cipri]], mesmo que não saiba)
	- Puta pq todo mundo fica gatekeeping informações
	- Acredita profundamente que esse tipo de segredo é uma maneira de controlar as pessoas, quer fomentar transparência
		- Ao mesmo tempo, não está segura de que tem uma visão balanceada para propagar; no estado atual, ela estaria propagando a manipulação em vez de libertar as pessoas