- Começamos indo visitar a pessoa que estava machucada desde ontem
	- Estava sendo curado por [[Adamastor]]
	- Seu nome é [[Oliver]]
	- A pessoa disse que veio do deserto, e um mercado inteiro está em perigo (o [[Mercado Lótus]], fica em um oásis próximo de onde estamos)
	- A pessoa foi atacada por bandidos estranhos, com poderes esquisitos. Eles atacaram o mercado, que é murado e um alvo difícil (portanto incomum) para os bandidos.
	- Ele perdeu o camelo e teve que se arrastar pelo deserto para chegar aqui
	- Era um grupo grande ("já foi maior"?!?)
		- [[Lucky]] ouve "maldita [[Selene]] e o que ela fez com nosso grupo"
		- Sabe que foi maior pq são os [[Sandstorm Renegades]]
		- Perguntado se é um mercador, diz que sim, mas claramente é mentira
	- Bandidos parecia ter sido mutados em coisas horríveis: peles esverdeadas, olhos sem foco, tentáculos
		- Estavam acompanhados de criaturas: criatura pequena de um olho só, cérebro com patas
	- Perguntado se eles têm um HQ deles
		- Acha que não voltariam para lá, não parecem o mesmo grupo
	- [[Da'aria]] pergunta sobre os ferimentos, maior dano foi cerebral, embora não tivesse sinais no lado de fora da cabeça
	- Tinha uma mulher comandando eles, com vestido preto, turbante, olhos completamente brancos, maquiagem estranha, aura estranha
	- Conseguimos fazer [[Oliver]] admitir que era membro dos [[Sandstorm Renegades]]
		- Foi com [[Selene]] para [[Alabaster]] algumas semanas atrás, quando Selene ainda não era líder
		- Ela tinha um blood feud para resolver com outra gangue na ruína onde havia a ferida planar
		- Alguns membros, inclusive amigos de infância dele, entraram na ferida. Vários não voltaram. Os quatro que voltaram, estavam estranhos. Apenas [[Selene]] e [[Linx]] tinham a mesma aparência, os outros dois estavam irreconhecíveis.
		- Depois disso [[Selene]] fez um golpe no grupo e virou a líder. Muitos saíram do grupo.
		- [[Selene]] fez reuniões individuais com membros do grupo ("ascenção" ou "despertar" de poderes novos), e todos voltavam transformados em criaturas (verdes, tentáculos), com claro dano mental, mais violentos e sem controle
		- [[Selene]] não tem escrúpulos, mata sem dó
		- [[Oliver]] ouviu os planos do mercado e fugiu antes de chegar a vez dele, foi atacado na fuga
		- O grupo parecia que ia abandonar o seu QG original, provavelmente estão baseados no [[Mercado Lótus]]
		- Perguntado se ouviu o nome [[Belashyra]], diz que não, mas que [[Selene]] falou estar cultuando uma [[Senhora dos Olhos]]
			- Me lembro de "senhora dos mil olhos"
- Vamos para o quarto de [[Da'aria]] para discutir
	- [[Xavier]] quer ir atrás de [[Selene]] para coletar informações sobre o outro lado do portal
	- Decidimos ir cautelosamente investigar o mercado que deve ter sido tomado pelos [[Sandstorm Renegades]]
- Preparativos antes da saída
	- Volto a falar com [[Oliver]] pedindo mais informações sobre os [[Sandstorm Renegades]]
		- Estão imprevisíveis, não sabe como funcionam agora
	- [[Da'aria]] arruma tudo para a possibilidade de nunca voltar
	- [[Cipri]] olha as cartas:
	  > apontam para assuntos inacabados, reconciliação e racionalidade: possível perdão estratégico
- Partimos no início da noite, todos vestidos com roupas apropriadas para o deserto
	- No caminho, encontramos uma carroça meio enterrada na areia, que está ali faz um tempo. Decidimos deixar a carroça intocada
	  id:: 6640e1d4-6608-4b1d-a99a-b04217bd4566
	- 3-4 horas depois, chegamos novamente na mesma carroça
	- [[Lucky]] e [[Da'aria]] discutem, chegam à conclusão que andamos em círculo e encontram a direção certa
	- Eu fico curiosa e investigo a carroça, quase me meto no meio de um formigueiro, [[Cipri]] faz graça comigo
- Depois de mais um dia de viagem, com uma pausa durante a parte mais quente do dia, chegamos no mercado
	- Se vê que é um lugar murado com a fonte do oásis dentro
	- Os portões estão fechados, se vê umas manchas nas muralhas
	- [[Lucky]] usa o colar e não detecta um portal nessa região
	- Nos escondemos atrás de uma duna, [[Cipri]] e [[Da'aria]] vão invisíveis e com pass without a trace investigar.
	- Os bandidos são realmente muito bizarros: verdes, com tentáculos e com olhos vidrados.
		- Alguns dos bandidos são ainda mais deformados, até com umas asas de couro, acompanhados de "cachorrinhos de cérebro"
	- O lugar tá cheio de corpos e sangue. Não houve nenhuma preocupação em limpar o lugar dos corpos. Principalmente guardas, alguns civis, poucas das criaturas mutadas.
	- Uma dupla de guardas está de prontidão, guardando uma porta. Não é a do lugar done [[Selene]] e [[Linx]] estão.
	- Córax vê um cara pilhando coisas dentro de uma das construções. Em outra, vê [[Selene]] e [[Linx]] pela janela. Eles percebem o barulho de córax como algo inesperado e ela o ataca.
	- 15 guardas, dois deles com asas
- Planejamos por um bom tempo o que fazer
	- Dúvida se tentar abordar agora faz sentido pelo risk/reward
	- Algumas ideias
		- Ataque frontal
		- Guerrilha
		- Diplomacia já que sou filha da Belashyra
		- Ir embora e voltar com aliados
- Mais recon, agora com aranha
	- Parece que as criaturas não mais precisam comer nem dormir
	- Investigando a sala guardada, há 6 pessoas amarradas, vivas, adultas
	- Olhando para as roupas das criaturas tentaculentas, a maioria tem roupas de bandidos, mas alguns têm roupas de civis. Concluímos que alguns civis desse lugar já foram transformados.
	- Quando a aranha colou na parede de fora de onde a [[Selene]] está, ela percebe que o par começou a procurar por algo. Concluímos que ela detecta a presença de alguma coisa
- Decidimos tentatively por atacar pra tentar salvar as pessoas