- Decidimos ir para [[Firham]]
	- Magicamente não vai dar, é muito arriscado e o estagiário de lá não quis nos dar nenhum item que nos leve pra casa dele.
	- Xavier fica interessado na habilidade dele de tirar livros da biblioteca por vários meses sem problema.
	- Uma das moças que resgatamos, [[Petra]], nos pergunta para onde vamos, e pede que a gente leve ela junto. Perguntada, ela tem um colar que veio de [[Firham]], então conseguimos teleportar
		- Obrigada a Lucky por ter a ideia de perguntar
	- Chegamos numa joalheria, para o susto do dono
	- [[Petra]] era taverneira no Mercado, então vai procurar suporte com colegas na cidade. Vamos junto com ela.
		- Vamos no [[Galpão Flamejante]], uma taverna meio caótica
		- [[Gotardo]] é o dono, e amigo da [[Petra]]. Negociamos estadia com ele.
	- Temos vários objetivos na cidade:
		- Achar [[Fiery]], que encontraríamos na taverna [[Serpentário]]
			- [[Gotardo]] fala que fica perto da ponte pra [[Tefir]], no distrito dos artífices, levaria umas 3-4h para achar
		- Achar dois amigos de [[Lucky]]
		- Achar os [[Blue Vipers]], o antigo batalhão de [[Dare]]
		- Ir no distrito dos artífices
	- Converso com [[Gotardo]] para coletar informações
		- Gotardo é contra a guerra, mas tem setores da população que é a favor. Alguns acham que a única forma de atingir a paz ou evoluir com a conquista total.
		- Pelo visto a posição de [[Comandante-Geral Asardin Nazari]] e o conflito dele com o galtir são conhecimento comum.
		- Pergunto sobre criminalidade. Maior problema é furto/trombadinha mesmo.
- No dia seguinte, vamos ao distrito dos artífices
	- O lugar é muito legal, uma vibe steampunk renascença. Quase somos atropelados por um bondinho experimental. [[Lyanna]] tá fascinadíssima, e claramente não é a única.
	- Chegamos no [[Serpentário]], tem uns estudiosos lendo. É bem arrumadinho o lugar. O [[Jasper]] está no balcão, é um meio-elfo com bigode.
	- Pedimos cafés, é impressionante a variedade de preparos que tem. Lyanna tá adorando.
	- Usamos a senha "quero algo tão amargo quanto a vida" com [[Jasper]] para fazer o contato com [[Fiery]]
		- Ele nos leva para um cubículo privado, mexe numa estante de livros e ela se abre como uma porta secreta, revelando uma escada que desce. Ao abrir, ouvimos duas vozes que não eram audíveis antes, o isolamento acústico é bom.
		- Descemos pouco mais de um andar, chegando em um ambiente bem iluminado. É claramente a sala de estar de uma organização secreta. Tem uma mesa comprida para reuniões, com mapas abertos. Tem um mural com mais coisas afixadas. Tem uma área mais confortável para descansar e até dormir se necessário. Tem um balcãozinho com bebidas. Tem um canto com armas e pequeno workshop.
		- No workshop tem uma gnominha ([[Zuri]]) muito absorta em seu trabalho com uma parafernália.
		- Tem um humano ([[Roland]]) ali pelo bar, nos recebe com alguma surpresa por termos atravessado o deserto tão rapidamente. Não é a pessoa mais friendly que já conhecemos. "Talvez até vocês consigam participar da grande operação". Ele vai chamar [[Fiery]].
		- [[Lucky]] interage com [[Zuri]] e descobre que o [[Reitor Vitor]] faz parte da conspiração
		- [[Lyanna]] bisbilhota com [[Cipri]] os mapas em cima da mesa.
			- É mapa de [[Evryntia]] inteira, com marcadores para batalhas históricas e pontos estratégicos.
			- Também tem umas listas de nomes
			- Também tem um convite fancy de [[Comandante-Geral Asardin Nazari]] para comemorar um festival sagrado de [[Adramalech]]: festa da chama sagrada
		- [[Roland]] volta e nos afugenta da mesa
			- Ele deixa claro que os membros dessa organização têm motivos pessoais para desgostar de [[Comandante-Geral Asardin Nazari]], foram de alguma forma vítimas dos abusos da organização dele
			- Aparentemente o Galtir é aliado!!!
			- [[Roland]] diz que Asardin mandou scouts para o [[Mercado Lótus]], contamos o que aconteceu por lá
		- Entram [[Fiery]] e [[Alexis]]
			- [[Fiery]] reconhece [[Lucky]], nos dá boas vindas na resistência
			- [[Fiery]] claramente se importava muito com [[Dare]], e diz que ele falou muito sobre [[Lucky]]. Mas [[Dare]] nunca foi parte da resistência.
			- [[Lucky]] sugere contatar [[Brita]] e [[Maurício]]
			- O grupo da resistência é pequeno, mas tem aliados influentes
				- Galtir, uma das maiores sacerdotes, representante de guildas, reitor da universidade
				- As pessoas realmente importantes não são membros diretos, mas têm uma pessoa que os representa
		- Decidimos nos juntar no plano da resistência, e deixar eles repassarem as informações sobre os [[Sandstorm Renegades]],
			- Noite seguinte devemos vir para uma reunião com todos os membros para discutir o plano
			- Pelo visto até o Galtir vai estar ali
		- [[Lucky]] entrega um saco de passas para [[Fiery]], que [[Dare]] teria pedido para entregar para ela. Fiery fica visivelmente emocionada.
- Temos um dia inteiro para fazer outras coisas
	- [[Cipri]] pede 10gp do [[Fundo de Ariadne]] para reconstituir o Córax
	  id:: 66784972-8d0d-45dc-9bb2-af7794362f5c
	- [[Cipri]] e [[Lucky]] decidem fazer compras
	- [[Lyanna]], [[Da'aria]] e [[Xavier]] decidem ir na biblioteca, e depois num Spa