- Começamos na Torre das Curiosidades, num escritório onde Lucky recém reencontrara Hope, sua mãe
	- O escritório é do Colecionador, que está presente na sala porém dando espaço para o ocorrido.
	- Hope se encarrega dos cuidados funerários de Dare
	- O Colecionador nos hospeda em sua torre
	- O escritório é cheio de livros, artefatos, incenso, etc. Há uma organização nas coisas, mas ao mesmo tempo parece um pouco caótico pela quantidade de coisas. Tudo parece bastante caro.
	- Lucky agradece por ter cuidado de Hope e diz que deve ao Colecionador, mas ele desconversa e diz que nada a ver. Que tem seus motivos e depois explica
- Somos levados aos quartos que prepararam para nós
	- No caminho, várias portas que parecem ser de cofres
	- Nos aposentos para convidados, tudo parece muito novo e não utilizado. Convidados parecem extremamente raros aqui.
	- Aposentos confortáveis, porém não luxuosos.
	- Da metade para cima da torre, o espaço é bem restrito.
	- Converso com Daharia, trocamos informações.
		- Eu conto bastante coisa, mas principalmente aquilo que nos coloca numa luz positiva.
		- Daharia estuda os céus há uns 80 anos. Nos últimos meses, perceberam o que parecem feridas.
		- Eu pergunto o que Daharia acha que aconteceria se uma dessas feridas acontecesse em Evryntia. Daharia entra numa discussão muito científica e filosófica. Conclui que é plausível, mas não tem ideia do que seria o efeito.
- Xavier pede companhia para explorar a torre
	- Heartbreaking, normalmente chamaria Dare mas não pode agora
	- Pegamos o elevador. Para acessar os andares mais altos, precisa inserir um cristal.
	- Tem uns 5-6 andares onde podemos ir, incluindo uma biblioteca
	- Num andar pra descansar, tem mais gente do que se esperaria para simplesmente trabalhar ali. Alguns vestem um uniforme e são jovens, passam a vibe de aprendizes/estudantes.
	- Maioria das sa
	- Conversamos com uma bibliotecária fala que precisou de magia para curar a doença, ela está com o braço enfaixado
		- Praga dos esquecidos
	- Xavier pergunta sobre uma solução para o problema das roupas dele que se destroem nas batalhas. Ela fala sobre roupas encantadas que se auto-consertam.
		- Ela fala sobre fontes nos mercados da cidade, o Grande Mercado normalmente mas também mercados ilegais. Tem senhas e conhecidos. Fica embaixo do anfiteatro dos sujos, ela nos dá direções (esquerda do backstage, um Tabaxi guarda a entrada). Eles mudam as senhas. O que mais tem é rinha e lutas ilegais por lá, mas também outros espetáculos.
	- quando voltamos, vemos Damian subindo no elevador
- Enquanto isso, Lucky conversa com Hope
	- Pergunta sobre O Colecionador, pq ela está ajudando. Hope fala que ela se sente responsável por tudo o que aconteceu com Lucky e Dare.
	- Hope fala sobre as coisas que Dare fez enquanto estava no exército, incluindo tráfico de drogas. Também ordenou um massacre numa vila de anões que estavam ocupando quando parte do exército.
	- O Colecionador expôs coisas para atingir o Comandante do exército, mas Dare ficou de bode expiatório. Pegaram coisas menores que Dare de fato fez e fizeram ele parecer muito maior do que realmente era.
	- O [[Comandante-Geral Asardin Nazari]] é muito poderoso, às vezes mais que o Galtir, e há rumores de que os dois se desentenderam recentemente.
- Daharia manda uma mensagem via pássaro conjurado
- Parece que a doença dos ricos não é transmissível de pessoa p/ pessoa, mas não se sabe a origem.
- Nos encontramos para a janta
	- Lucky explica a situação do Dare, quer se vingar do [[Comandante-Geral Asardin Nazari]]
	- Daharia fala mais sobre si mesma, tem morado num oásis ao sul da capital de Khreven, antes era uma pintora em Gaelyra. Encontrou um círculo de druidas examinando os céus. Não é a líder, mas é a mais velha.
	- Trocamos informações, eu conto que vimos feridas planares e suspeitamos que uma está envolvida com
- Decidimos explorar a cidade à noite. Nos dirigimos ao anfiteatro.
	- Colocamos um disfarce em Chonk, afinal Lucky ainda está sendo procurada. Ela mesma transforma sua aparência.
	- O movimento no anfiteatro não diminuiu, apesar da doença.
	- Tem rinha de autômatos essa noite, Lucky faz uma aposta.
	- Vamos tentar entrar no mercado negro, mas precisamos da senha.
	- Lucky falando como "bro" ficou ótimo
	- Depois de um túnel escuro, passamos numa porta e entramos num mercado movimentado e bem iluminado, até colorido.
	- Lojas
		- Vendedor de informação
		- Dois goblins: um almofadinha presunçoso (drex) e a irmã "das ruas" (shax) que bota ele na linha.
		- Mr. Gold: organiza o mercado, tem suas mercadorias também
	- Vamos com Xavier nos irmãos. Se vê muitas mercadorias na rua: mágicas, artísticas, também tem produtos de luxo...
		- Xavier consegue clothes of mending com o Drex, paga 75gp
-