- Começamos indo mandar Córax olhar em volta das minas a
	- Nos encaminhamos para perto do forte onde fica a fonte de água. Ficamos dentro da muralha para evitar contágio com a doença.
	- Córax vai e [[Cipri]] nos fala o que vê através dele
		- Na rua, pessoas afetadas pela praga dos rejeitados. No extremo, uma pessoa atirada na rua, com os olhos totalmente desfocados.
		- A muralha do forte está em ruinas, mas a construção estão bem conservadas. As portas estão fechadas. Há só um andar com pé direito alto.
		- Olhando pela janela, vê um quarto escuro. Entra, tenta investigar saltitando no escuro, mas ouve/sente uma "ar cortante" e Cipri perde a visão do Córax
	- Fazemos um plano e decidimos ir para o forte e tentar entrar com cuidado
- Informação importante do colar, ele tem três boons
	- Boon (Rosewind): Resistência a efeitos mentais - Usando uma bônus action, o portador do amuleto pode ativar uma proteção nele e nos usuários dos anéis-filhos que estejam a até 60 ft. dele na hora da ativação. Essa proteção confere vantagem em testes para resistir a qualquer efeito negativo mental e para resistir a dano psíquico. Essa habilidade pode ser usada uma vez por dia e dura por um minuto.
	- Boon (Ilha): Um uso diário de death ward.
- Chegamos no forte
	- A porta está trancada, então Cipri destranca a porta
	- Sentimos cheiro muito ruim de lixo com putrefação, como que cadáveres se decompondo, mesmo através da máscara, com notas de enxofre
	- Mandamos luzes mágicas, mão mágica com tocha, Córax e Chonk para dentro. Logo depois de entrar, ouvem um barulho de algo se movendo.
	- Vemos duas criaturas gigantes que parecem um amontoado de lixo, em volta de restos de cadáveres
	- Lutamos contra elas, Xavier é atacado bastante e sente que as criaturas carregam doenças
	- Daharia tem um efeito muito legal na sua Wild Shape! Usa constelações, no caso o arqueiro
- Mandamos Córax explorar mais no forte
	- Várias salas estavam vazias
	- Na sala onde Córax entrou antes, encontramos um hellhound e duas criaturas esquisitas com armaduras que parecem meio de carne, máscaras e halberds.
	- Conseguimos matar todos eles.
	- O Hellhound explode quando morre, os outros viram cinzas. [[Da'aria]] pega as cinzas.
	- A área onde eles estavam foi um refeitório no passado
- Eu e Daharia vamos investigar
	- Ela conclui que eles traziam corpos para alimentar os cachorros de lixo da entrada
	- Nem todos corpos humanos estavam doentes, pelo que Da'aria viu usando magia
	- Dentre os corpos mortos, vimos também criaturas com tentáculos
- Descansamos
	- Da'aria gives Xavier a tasty berry. It's not a good berry, just a tasty one.
	- Lucky ouve, através de Chonk, alguém murmurando como que invocando "doença para destruir o que já está perto do fim"
	- Lucky se concentra e detecta a presença de um portal muito perto de nós
- Seguimos adiante
	- Cipri manda Córax e diz "encontramos a fonte da doença. A de água também, mas a da doença"
	- É uma criatura humanóide com cabeça de cabra e pústulas pra todo lado
	- A criatura fala com o corvo, perguntando quem é o mestre dele, e convidando a vir adiante, já que já chegou tão perto
	- Cipri sente que quase caiu uma Blight em cima de Córax
	- Atrás do humanóide, em cima água, no centro da fonte, uma ferida planar
	-