- Começamos a sessão na loja de itens mágicos
	- [[Lyanna]] e [[Da'aria]] se juntam, depois de perder [[Xavier]] em uma multidão
	- [[Cipri]] dá Goggles of Night p/ [[Lyanna]]
	- [[Da'aria]] fica muito interessada em um Pot of Awakening, mas não tem dinheiro p/ comprar. [[Lyanna]] resolve dar de presente.
- Decidimos ir almoçar no [[Serpentário]]
	- Toco uma musiquinha de fundo e consigo 6po
	- [[Cipri]] acha uma oportunidade pra flertar com [[Roland]]
	- Vamos para uma casa de banho
	- Altas conversas entre [[Lyanna]], [[Da'aria]] e [[Lucky]] com cenários hipotéticos de sedução do Galtir
	  id:: 66af98aa-7160-4792-bba6-7c4ed0e74f7d
	- Altas ideias de como conseguir mais dinheiro. Lucky e Lyanna levantam várias possibilidades, inclusive estar okay em roubar de gente rica
	- [[Lyanna]] conta sobre seu passado, particularmente para [[Da'aria]]. Ela e Lucky sugerem teleportar para a vila em Niridia onde Lyanna cresceu, e obter mais informações de seus pais adotivos.
	- [[Xavier]] volta da Biblioteca carregado de livros.
	- [[Lucky]] tenta investigar o Galtir, mas encontra mais informações sobre [[Comandante-Geral Asardin Nazari]]. Os tabloides falando muito bem dele...
- [[Lucky]] pergunta a Roland sobre o Galtir, aparentemente ele é um patrono das artes e das ciências, gosta de conversar. Por isso, às vezes ele não é levado à sério.
	- [[Comandante-Geral Asardin Nazari]] parece estar dificultando encontrar uma pessoa com quem se casar. Todas as pretendentes foram afastadas, uma até morreu em um "acidente".
- Roland arruma o local para a reunião. As pessoas aos poucos vão chegando. Os "patronos" claramente mostrando que isso não é uma ocasião normal para eles, normalmente eles não se envolvem diretamente
	- Primeiro, chega [[Zuri]] com [[Reitor Vitor]]
	- Depois, chega [[Rori]] (representante da guilda mercante), e uma moça com presença muito imponente: [[Vellaria Silvasi]]
	- Chega [[Leiliana]], representante do clero, junto com [[Esther Embersky]] (patrona)
	- Por final, alguém bate na porta. Todos fazem silêncio. [[Jasper]] entra com o Galtir [[Herkus Grikala]]. Os olhos dele são a única coisa que atrai atenção, de resto ele parece um estudioso qualquer. Mas todos levantam e o respeitam muito.